01. Led Zeppelin - Stairway To Heaven

Acordes terrenales para una canción de otro planeta. ¡Muchas gracias por acompañarnos hasta el final!

02. AC/DC - Highway To Hell

La carretera que llevó el hard rock a todas partes del globo y del tiempo.

03. Queen - Bohemian Rhapsody

Este año han quedado terceros, pero tranqui, que aún se clasifican para la Europa Legue.

04. The Rolling Stones - Satisfaction

Lo soñaron, lo hicieron realidad y, a la vista está, lo petaron.

05. Nirvana - Smells Like Teen Spirit

Tan robusta como el sonido de las secuoyas cayendo en Aberdeen.

06. Metallica - Nothing Else Matters

Nunca cuatro cuerdas al aire habían causado tanto impacto.

07. John Lennon - Imagine

De esto que, sin querer, juntas tres acordes y compones el mayor himno por la paz jamás creado.

08. Guns N' Roses - Sweet Child Of Mine

Ni ellos mismos sabían que estaban haciendo algo tan bueno.

09. Eagles - Hotel California

Metieron la tradición americana en una coctelera, la agitaron y salió esto.

10. Bon Jovi - Livin' On A Prayer

El culmen de la genialidad creativa de Bon Jovi.

11. Dire Straits - Sultans Of Swing

No hacía falta usar púa para hacer una gran canción a la guitarra.

12. The Beatles - Hey Jude

El mundo se paró cuando apareció esta canción.

13. Deep Purple - Smoke On The Water

¿Hay que quemar nuevamente un casino para que salga otra similar?

14. Bruce Springsteen - Born To Run

Cuando la energía se desbordó, el Boss creó esta canción para encauzarla.

15. Bob Dylan - Like A Rolling Stone

Tan inmensa que merece un Premio Nobel.

16. Lynyrd Skynyrd - Sweet Home Alabama

La banda nos hizo saber que todos teníamos nuestro hogar en Alabama.

17. The Who - My Generation

La canción más visceral de la historia del rock.

18. Pink Floyd - Wish You Were Here

Un suave latigazo de emociones que te sube por la espalda hasta quebrarte el alma.

19. U2 - With Or Without You

Un suave canto que acaba en euforia.

20. Elvis Presley - Jailhouse Rock

Si no te da un escalofrío es que no te gusta el rock.

21. The Rolling Stones - Gimme Shelter

Te lleva al éxtasis, te agarra y te enroca.

22. Led Zeppelin - Whole Lotta Love

Una virguería sonora de los genios del rock and roll.

23. Guns N' Roses - Welcome To The Jungle

¿Qué nos hubiera dicho aquí un delincuente? Así se llamaría la versión española. ¡Flipante!

24. Bruce Springsteen - Born In The U.S.A.

El antihimno norteamericano.

25. Janis Joplin - Piece Of My Heart

Emoción contenida segundo a segundo.

26. The Doors - Break On Through

Lo más parecido a dar un paseo en coche por Venice Beach.

27. AC/DC - You Shook Me All Night Long

Transmite ganas de vivir… y también de irse de fiesta.

28. Green Day - Basket Case

La frescura que salvó a los ‘90 en su camino hacia la depresión.

29. Bob Dylan - Blowin' In The Wind

Un ejercicio preciosista con uno de los mensajes más potentes de la historia de la música.

30. Queen - Don't Stop Me Now

Nadie les para.

31. Jimi Hendrix - Purple Haze

Hasta aquí llega en nuestra lista el mejor guitarrista de todos los tiempos.

32. Pink Floyd - Comfortably Numb

Aunque mucha gente piensa que trata sobre las drogas, Roger Waters la escribió recordando una terrible fiebre que pasó en su infancia.

33. Derek & The Dominos - Layla

Una montaña rusa de emociones.

34. Iggy Pop - The Passenger

El binomio perfecto entre David Bowie e Iggy Pop.

35. The Rolling Stones - Start Me Up

No es que abran los conciertos con ella, es que cuando las escuchas se te abre el mundo.

36. Metallica - Enter Sandman

Como entrar en los ‘90 por la puerta grande.

37. Aerosmith - Dream On

Cuando no se puede subir más, ahí está “Dream On”.

38. Foo Fighters - My Hero

La canción con la que todo el planeta recuerda a Taylor Hawkins

39. Scorpions - Still Loving You

Si le pones esta y no vuelve, mejor déjalo.

40. Led Zeppelin - Rock And Roll

Rock And Roll de Led Zeppelin (el orden de los factores no altera el producto).

41. David Bowie - Heroes

Porque todos podemos ser héroes por un día.

42. Muse - Plug In Baby

¡Es que lo clavaron!

43. Lynyrd Skynyrd - Free Bird

Una pieza maestra con uno de los mejores solos de guitarra de la historia.

44. U2 - Sunday Bloody Sunday

El lado más reivindicativo de Bono.

45. Oasis - Wonderwall

Los hijos de The Beatles en los ‘90… No, en serio, temazo.

46. Creedence Clearwater Revival - Have You Ever Seen The Rain?

Una lección de cómo dar profundidad a la sencillez.

47. Boston - More Than A Feeling

¿Hard rock y positivismo? Se demostró que era posible.

48. The Clash - London Calling

La fotografía perfecta del Londres de finales de los ‘70.

49. Mamas & The Papas - California Dreamin'

Con el frío que hace, ¿quién no querría irse a una playa de California?

50. The Who - Baba O' Riley

En su loca intro se esconde un mensaje secreto.

51. The Beatles - Help!

112 o AAMamá.

52. David Bowie - Space Odditty

Si los extraterrestres vienen será por escuchar esta canción y no por los mensajes de la NASA.

53. Van Halen - Jump

¿Veis como no pasaba nada por meter sintes en el hard rock?

54. Queen - We Will Rock You

¿Quién necesitaba instrumentos para hacer un gran tema de rock?

55. Black Sabbath - Paranoid

Contra todo pronóstico, este tema supuso el ascenso de Black Sabbath.

56. The Rolling Stones - Sympathy For The Devil

Una canción que define perfectamente la picardía de los Rolling Stones.

57. Metallica - One

Habla de la guerra conteniendo una en sí misma.

58. Guns N' Roses - November Rain

Slash hizo un solo en la misma escala y le volvimos a aplaudir.

59. The Animals - The House Of The Rising Sun

Parece imposible, pero cada año mejora.

60. AC/DC - Whole Lotta Rosie

Era solo cuarto y mitad, pero AC/DC nos la dieron entera.

61. Dire Straits - Walk Of Life

Aquel día Knopfler debía estar muy alegre.

62. Whitesnake - Is This Love

¿Existía en Avecrem de amor?

63. Neil Young - Heart Of Gold

La banda sonora de la búsqueda de las buenas personas.

64. Aretha Franklin - Respect

No podríamos sentir más respeto por eso. *recomendamos decir el nombre del título.

65. U2 - I Still Haven't Found What I'm Looking For

Bono, ¿has probado en Google?

66. Steppenwolf - Born To Be Wild

Cuando inventaron el asfalto, esta canción se convirtió en algo inevitable.

67. Metallica - Master Of Puppets

El equilibrio perfecto de Metallica.

68. T-Rex - Get It On

Que corran en rimel y las plataformas. ¡Viva el glam!

69. Linkin Park - In The End.

Después de un año en el que no hemos parado de recordarles, por fin llegan a la parte alta de la lista.

70. Prince - Purple Rain

El artista anteriormente conocido como Prince, cuando era Prince, hizo la mejor canción de Prince. Esta.

71. Joe Cocker - With A Little Help From My Friends

¿Los Beatles? ¿Quién eran esos?

72. Toto - Hold The Line

Interferencias en “Africa”, mantente a la espera.

73. Survivor - Eye Of The Tiger

Nosotros también nos la ponemos en bucle para entrenar.

74. Miguel Ríos - Bienvenidos

¡Cómo nos lo pasamos en el aniversario del Rock & Ríos!

75. Chuck Berry - Johnny B. Goode

Sin esto, tampoco habría nada.

76. Bob Dylan - Knockin' On Heavens Door

Seguro que, con esta llamada, se abrieron.

77. Led Zeppelin - Kashmir

Obra maestra, obra maestra, obra maestra, Ctrl + C.

78. The Knack - My Sharona

Cuando el movimiento mod llegó al mainstream.

79. Leño - Maneras De Vivir

El himno del rock español.

80. Ramones - Blitzkrieg Bop

Cuando haces Bop ya no hay Stop.

81. Bruce Springsteen - Dancing In The Dark

Si te despistas, el Boss te saca a bailar.

82. The Police - Roxanne

¿Y si hubiera puesto la luz de otro color?

83. Billie Joel - Piano Man

Te acaricia el alma para luego arañártela.

84. Motorhead - Ace Of Spades

Lemmy Forever.

85. Patti Smith - Because The Night

El descarte mejor aprovechado de la historia.

86. Bryan Adams - Summer Of ‘69

Vale Bryan, y ahora Autumn of 20’.

87. Kansas - Dust In The Wind

El arpegio más nostálgico y emocionante de la historia del rock.

88. Neil Young - Rockin' In The Free World

El himno rockero por la paz con permiso de “Imagine”.

89. Radiohead - Creep

Da un poco de mal rollo... pero es un clásico

90. Europe - Final Countdown

La canción que nos ponemos para esperar hasta que se acaben los confinamientos.

91. The Rolling Stones - Jumpin' Jack Flash

La favorita del Mariskal.

92. Lou Reed - Walk On The Wild Side

El equilibrio perfecto en salvajismo y calma.

93. Little Richard - Lucille

Hendrix dijo: “Yo solo quería que mi guitarra sonara como su voz”.

94. Loquillo Y Los Trogloditas - Cadillac Solitario

El himno del director honorífico de RockFM.

95. Thin Lizzy - The Boys Are Back In Town

La canción que nos pondremos cuando dejemos de teletrabajar.

96. The Beatles - A Hard Day's Night

La canción que ponemos al salir del trabajo un lunes.

97. AC/DC - Back In Black

Esta canción demuestra que hay vida después de la muerte.

98. Nirvana - Come As You Are

Si fue plagio a Killing Joke nos da igual.

99. Dire Straits - Money For Nothing

Una curiosa crítica al dinero.

100. Bon Jovi - I'ts My Life

Bon Jovi seguía molando en los 2000’s.

101. Kiss - I Was Made For Lovin' You

Los más maquillados de la pista.

102. U2 - One

¿Y el three?

103. Pearl Jam - Alive

El himno no oficial de los ‘90.

104. The Band - The Weight

De ‘El Último Vals’ a los últimos puestos.

105. Guns N' Roses - You Could Be Mine

¡Sayonara, baby!

106. Aerosmith.- I Don't Want To Miss A Thing

¿Resistiría la canción a un ‘Armaggedon’?

107. Eric Clapton - Tears In Heaven

Una tragedia convertida en una bellísima canción.

108. ZZ Top - La Grange

El mejor blues rock sureño.

109. The White Stripes - Seven Nation Army

“Loooooo -lololololo - Loooo -lolololololo”.

110. Bob Dylan - Hurricane

Huracán Carter siempre en el recuerdo.

111. David Bowie - Starman

El pop hecho épica espacial. No se puede llegar más arriba.

112. Queen - The Show Must Go On

La canción que sonará si NO gana “Bohemian Rhapsody”.

113. Iron Maiden - Run To The Hills

Cálzate las mallas, levanta el pie derecho y agita lo que te quede de melena.

114. Led Zeppelin - Black Dog

El rey del “burle” en el riff.

115. Status Quo - Whatever You Want

Crees que va a cambiar de ritmo pero no. Aún así, un 10.

116. Janis Joplin - Cry Baby

Si esta canción no te parte en dos, no tienes sentimientos.

117. The Wings - Band On The Run

Es perfecta, pero aún no nos acostumbramos a los “pajaritos” del principio.

118. Meat Loaf - Dead Ringer For Love

Una de las mejores colaboraciones entre Jim Steinman y Meat Loaf.

119. Queen - Somebody to Love

¿No lo buscamos todos?

120. The Rolling Stones - Paint It Black

La ficha negra del parchís.

121. AC/DC - Hells Bells

¿Hacemos una canción que lleve una campana?

122. Aerosmith - Crazy

La reinvención de Aerosmith en los ‘90.

123. Supertramp - Give A Little Bit

Una canción que te eleva.

124. Extremoduro - Ama, Ama, Ama y Ensancha

El Alma Ensancha el alma, alma, alma.

125. Jefferson Airplane - Somebody To Love

Los hippies amorosos llegan al rock.

126. Pearl Jam - Daughter

Eddie Vedder puso voz de radio por si no sonaba nunca en ella.

127. The Police - Message In A Bottle

¿Si la hubieran compuesto hoy se llamaría whatsapp?

128. R.E.M. - Losing My Religion

Queríamos darle cera a la mandolina, pero no hay manera, es perfecta.

129. Queen & David Bowie - Under Pressure

La presión les ha podido y no han llegado al top 100.

130. Steve Miller Band - The Joker

A mí no me hace gracia.

131. Van Morrison - Bright Side Of The Road

La positividad que genera escuchar este tema es inversamente proporcional al mal genio de su autor.

132. America - A Horse With No Name

Walter White la cantaba en su coche y casi le pillan el tinglado por distraerse con ella.

133. The Velvet Underground - Sweet Jane

Entre el ruido se vislumbraba una mujer.

134. Creedence Clearwater Revival - Proud Mary

¿Sabías que la original era de ellos?

135. The Beatles - Revolution

Revolución, pero de verdad.

136. Rosendo - Agradecido

Nosotros más a él.

137. The Byrds - Mr. Tambourine Man

La hicieron tan suya que casi parece de Dylan.

138. Bruce Springsteen - Hungry Heart

La canción es buenísima, ¿pero por qué suenan como campanitas de Navidad?

139. Red Hot Chili Peppers - Under The Bridge

La segunda mejor canción escrita a un puente.

140. The Eagles - Take It Easy

Las voces mejor empastadas de la historia.

141. Guns N' Roses - Nightrain

Esta canción huele a cerveza derramada sobre el asfalto de Sunset Street.

142. The Beach Boys - Wouldn't It Be Nice

¿La apertura de disco más buenrollera? ¡Seguramente!

143. AC/DC - Let There Be Rock

Tanto invocar al rock que al final se hizo.

144. Jimi Hendrix - Voodoo Child

Una canción en la que se podría vivir.

145. Rainbow - I Surrender

Algunos dicen que es la canción perfecta.

146. Dire Straits - The Bug

“En cada calle” te puedes encontrar un insecto

147. Iron Maiden - The Trooper

Lo más parecido a montar a caballo que podrás escuchar.

148. Héroes Del Silencio - Entre Dos

Tierras Pocas veces la palabra “membrillo” ha tenido tanto éxito en una canción.

149. The Rolling Stones - Brown Sugar

Los ecos de R&B más presentes que nunca en la British Invasion.

150. Queen - We Are The Champions

La canción que sonará si gana “Bohemian Rhapsody”.

151. Joan Jett - I Love Rock And Roll

¿Tanto como para hacerte 48 horas de radio? Vente con nosotros Joan.

152. Deep Purple - Highway Star

Hasta sin querer hacían canciones eternas.

153. Europe - Carrie

El stock de laca Nelly que quedó tras Whitesnake (220), se acabó tras “Carrie”.

154. The Beatles - Let It Be

¡No era sabía ni nada Mother Mary!

155. Dire Straits - Lady Writer

El country rock no solo pertenece a los americanos.

156. Creedence Clearwater Revival - Travellin' Band

Su energía sigue intacta muchísimos años después.

157. Fleetwood Mac - Go Your Own Way

En la siguiente aparición de Fleetwood Mac, diremos lo que pensamos de ella.

158. Cream - White Room

Probablemente, el mayor éxito de Cream.

159. Creedence Clearwater Revival - Fortunate

Son El mejor alegato contra los “niños ricos”.

160. Iron Butterfly - In-A-Gadda-Da-Vida

17 minutos de puro gozo

161. Joy Division - Love Will Tear Us Apart

El tema que consiguió inspirar el post-punk.

162. Santana - Black Magic Woman

Tras esta versión, Peter Green nunca más la volvió a tocar.

163. The Allman Brothers Band - Jessica

El as en la manga del rock sureño no consigue pasar al top 10.

164. AC/DC - For Those About To Rock

El recuerdo perfecto para los que ya no están.

165. Burning - ¿Qué Hace Una Chica Como Tú…?

La canción que inspiró la película.

166. Deep Purple - Child In Time

Diez minutos de argumentos musicales contra la Guerra del Vietnam.

167. The Rolling Stones - It’s Only Rock And Roll

(But I Like It) (And We Love It) (And We Want More) (Insterte su frase aquí).

168. Ramones - Sheena Is A Punk Rocker

¡Y nosotros también!

169. Status Quo - Down Down

La energía del boogie rock en estado puro.

170. Scorpions - Wind Of Change

La banda sonora del cambio político en Europa durante los ‘90.

171. The Beatles - Get Back

Imposible volver atrás con lo bien que camina la canción.

172. The Clash - Should I Stay Or Should I Go

Los coros en español son traducciones de la madre de uno de los técnicos del estudio.

173. David Bowie - The Man Who Sold The World

¡Que no, que no es de Nirvana! De hecho, es una de las canciones más personales de David Bowie.

174. The Troggs - Wild Thing

Tan sencilla como adictiva.

175. Nirvana - In Bloom

Nunca el rock alternativo había sonado así.

176. AC/DC - Thunderstruck

Un trueno hecho canción.

177. Green Day - Hitchin’ A Ride

De las mejores canciones que jamás se han compuesto sobre una recaída

178. Pink Floyd - Money

Aún no hemos asimilado la grandeza de esta canción.

179. Eagles - New Kid In Town

La sofisticación del country rock.

180. Queen - Too Much Love Will Kill You

¡Ay! Nos podéis dar por muertos.

181. Stone Temple Pilots - Interstate Love Song

Estuvo 15 semanas en el número 1 de las listas americanas... pero aquí tendrá que conformarse.

182. Whitesnake - Here I Go Again

¡Así, sí! Energía pura y motivación.

183. Creedence Clearwater Revival - Down On The Corner

Es tan buena y sencilla que no te lo podrás creer.

184. Jerry Lee Lewis - Great Balls Of Fire

Con esta canción, todo voló por los aires.

185. The Doors - Roadhouse Blues

Si se hubieran decantado por el blues, ¿dónde estaríamos hoy?

186. Bad Company - Can’t Get Enough

¡Pues tenemos más para ti!

187. Green Day - Wake Me Up When September Ends

Nunca una canción tan confesional tuvo un significado universal.

188. Dio - We Rock

Y los ‘80 en esta.

189. Free - All Right Now

Los ‘70 viven en esta canción.

190. AC/DC - Shoot To Thrill

Nunca quemar neumático se vio tan bien reflejado en una canción.

191. Aerosmith Feat.Run Dmc -Walk This Way

Sí, el rock y el hip hop se pueden fusionar.

192. Twisted Sister - We're Not Gonna Take It

50% huevos; 50% con aceite.

193. Queen - I Want It All And I want it now…

Freddie, si no hubieras tenido tanta prisa, hubiera quedado más alto.

194. Metallica - The Unforgiven

Los que nunca harían baladas, se marcaron dos en el mismo álbu

195. Bon Jovi - Runaway

Y si hay que huir, se huye.

196. Rage Against The Machine - Killing In The Name

¡La lechuga está pocha!

197. Muse - Uprising

Cuando Muse abandonó el barroquismo. El himno no-oficial de las revoluciones sociales de la última década.

198. Asia - Heat Of The Moment

En 1982 era raro que una canción de rock pidiera disculpas… Esta, sin embargo, lo hacía.

199. Rod Stewart - Maggie May

La más áspera dedicada a una mujer.

200. Led Zeppelin - When The Levee Breaks

La mejor definición de lo que es el blues eléctrico.

201. Bon Jovi - You Give Love A Bad Name

La canción para ponerse eufórico por excelencia.

202. George Harrison - My Sweet Lord

La más espiritual de George Harrison.

203. U2 - Pride (In The Name Of Love)

Hasta Metallica envidiaba sus efectos.

204. Buffalo Springfield - For What’s It’s Worth

El histórico llamamiento contra la Guerra de Vietnam.

205. Patti Smith - People Have The Power

La BSO del empoderamiento.

206. Guns N' Roses - Paradise City

Nunca un viaje a San Francisco fue tan productivo.

207. Alice Cooper - School’s Out

Ojalá volver a tener tres meses de vacaciones.

208. Roy Orbison - (Oh) Pretty Woman

A veces la melodía es más fuerte que la distorsión.

209. Eagles - Heartache Tonight

¡Una parte de la canción fue compuesta por teléfono!

210. Blondie - One Way Or Another

Blondie empoderándose y haciéndose dueña del rock and roll durante los ‘80.

211. Meat Loaf - Paradise By The Dashboard Lights

El Jim Steinman más grandilocuente sale a relucir en esta canción.

212. Barón Rojo - Los Rockeros Van Al Infierno

Si hay que ir, se va.

213. Queen - Innuendo

Sobran las palabras.

214. Guns N' Roses - Civil War

Sin que sirva de precedente, pensamos como Axl.

215. Simon & Garfunkel - Mrs. Robinson

Al final, ella se convirtió en una más del grupo.

216. Sex Pistols - God Save The Queen

Un escupitajo de ácido a las puertas del palacio de Buckingham.

217. Santana - Europa

Tan grande como el continente.

218. America - Sister Golden Hair

La construcción perfecta de una melodía.

219. Dire Straits - Romeo & Juliet

Esta canción dura más que muchas parejas.

220. The Police - Walking On The Moon

El primer reggae lunar.

221. Pearl Jam - Even Flow

¿Era hard rock triste o era grunge?

222. Eric Clapton - Cocaine

Nosotros no hablamos de eso

223. Elvis Presley - Suspicious Minds

El Retorno del Rey.

224. Alarma - Frío

Un tema que, irónicamente, es incapaz de dejarnos así.

225. The Rolling Stones - Honky Tonk Woman

La cantidad justa de cencerro.

226. U2 - Angel Of Harlem

Sí, pero después otra vez para Irlanda, por favor..

227. Spencer Davis Group - Keep on Running

No confundir con “Gimme Some Lovin'”

228. Gary Moore - Still Got The Blues

Cuando te pasas el blues en modo difícil.

229. Foo Fighters - Learn To Fly

La canción va sobre aprender a llevar un avión, no hay metáforas ocultas

230. The Beatles - Drive My Car

El primer devaneo de The Beatles con el hard rock RU.

231. Deep Purple - Burn

Está claro que lo suyo siempre fueron los incendios.

232. Whitesnake - Still Of The Night

Ayudó a vender más laca que un anuncio de Nelly.

233. Roy Orbison - You Got It

Él te dijo que lo tenías y nosotros te lo traemos.

234. Rod Stewart - Hot Legs

No, si ya, Rod.

235. Bruce Springsteen - The Rising

La banda sonora de las reinvenciones vitales.

236. MC5 - Kick Out The Jams

Motherfucker.

237. Beastie Boys - Fight For Your Right (To Party)

Gracias por hacerlo.

238. Jimi Hendrix - Hey Joe

Y decía que lo suyo no era cantar…

239. Steve Miller Band - Serenade From The Stars

La joya oculta de la banda, nunca fue un single.

240. Aerosmith - Livin’ On The Edge

Uno de tantos temazos inspirados en una revuelta o conflicto, en este caso la de Los Ángeles de 1992.

241. Blue Oyster Cult - Don’t Fear The Reaper

Si el maestro Yoda hubiera compuesto una canción, sería esta

242. Don Mclean - American Pie

La crónica más completa de los ‘60.

243. The Who - Behind Blue Eyes

Infalible en cualquier concierto de The Who.

244. Pink Floyd - Echoes

¿Lo escuchas? Es el eco de lo grande que es esta canción.

245. John Fogerty - Rockin All Over The World

Una canción que, de lo sencilla que es, se vuelve compleja.

246. Queen - A Kind Of Magic

Escrita para la película ‘Highlander’.

247. The Waterboys - The Whole Of The Moon

Una canción que habla de no dejar, nunca, de aprender

248. Status Quo - What You're Proposin’

¿Qué es lo que se proponía? Pues una cita entre un chico y una chica, aunque ella estuviera casada.

249. The Cure - Boys Don’t Cry

El eterno clásico de The Cure.

250. Héroes Del Silencio - La Chispa Adecuada

Una auténtica obra de arte de nuestro rock.

251. The Kinks - Lola

Jamás dos sílabas transmitieron tanto.

252. Led Zeppelin - Immigrant Song

Una canción de temática nórdica. Es tan épica y legendaria que ha llegado a aparecer en películas tan populares como la tercera entrega del ‘Thor’ de Marvel.

253. Dire Straits - Telegraph Road

El resultado de Ir en el autobús de gira, mientras lees “La Bendición de la Tierra”.

254. Jet - Are You Gonna Be My Girl

Muchos la acusaron de ser un plagio de “Lust for Life”, pero tiene personalidad propia.

255. Supertramp - The Logical Song

El tema incluye el sonido de un videojuego que estaba en desarrollo en el momento de la grabación. El estudio y la oficina de juegos se encontraban el uno junto al otro.

256. George Thorogood - Bad To The Bone

El mayor éxito de George Thorogood está muy influenciado por el “I’m a Man” de Bo Dyddley.

257. Bruce Springsteen - Lucky Town

El mejor himno a lo cotidiano.

258. Grand Funk Railroad - We’re An American Band

La declaración de intenciones más rockera de la historia.

259. Metallica - For Whom The Bell Tolls

La canción está inspirada en una novela del mismo nombre escrita por Ernest Hemingway e inspirada en la Guerra Civil Española.

260. Elvis Presley - Hound Dog

Elvis acabó odiando tocar esta canción. En conciertos como ‘Aloha from Hawaii’, el músico hizo una versión rápida para quitársela de encima cuanto antes.

261. T.Rex - Children Of The Revolution

Versionada en tantos estilos como puedes contar con los dedos de una mano.

262. The Doors - Riders On The Storm

El epítome de la psicodelia.

263. David Bowie - Rebel Rebel

La canción de la rebeldía contra las figuras de autoridad para poder encontrarse a uno mismo.

264. Scorpions - Rock You Like A Hurricane

La combinación perfecta de estrofas y estribillo en un tema de hard rock.

265. Red Hot Chili Peppers - Give It Away

¡Con el groove al 11!

266. The Beach Boys - Good Vibrations

Se tardaron ocho meses en mezclarla.

267. ZZ Top - Tush

No solo era una banda de blues eléctrico.

268. Rainbow - Long Live Rock & Roll

¡Nos venimos arriba!

269. Cream - Sunshine Of Your Love

Después de una noche de trabajo, empieza a amanecer y surge una joya en forma de canción.

270. Queen - The Miracle

El nombre de esta canción es un agradecimiento a la vida por poder seguir tocando incluso en la peor de las circunstancias.

271. Platero Y Tú - El Roce De Tu Cuerpo

La canción que mejor representa a los Platero.

272. Aerosmith - Amazing

El tema que mejor trata la sensación de volver a levantarse después de haber caído.

273. Lenny Kravitz - Are You Gonna Go My Way

Con “my way”, Kravitz se refiere al camino de Jesucrist

274. Neil Young - Like A Hurricane

Compuesta en la parte de atrás de un coche mientras Young había perdido.

275. The Offspring - Self Esteem

Participas en el videoclip de una canción de The Offspring, y te regalan una guitarra.

276. Ram Jam - Black Betty

La antigua canción carcelaria hecha himno de rock.

277. Extreme - More Than Words

Una de las mejores canciones de rock sobre cómo mostrar amor a tu pareja día a día.

278. AC/DC - Let’s Get It Up

"Puede parecer difícil tomar en serio a un enano vestido con pantalones cortos de colegial como un guitarrista, pero si se escucha con atención el solo de Angus Young de Let's Get It Up, escuchará cómo sus raíces de blues brillan a través de la canción".

279. The Guess Who - American Woman

Mucha gente se toma esta canción como un tema patriótico, pero, en realidad, es todo lo contrario.

280. U2 - Where The Streets Have No Name

Aunque mucha gente piensa que el tema habla de Etiopía, en realidad trata sobre Irlanda, ese es el lugar “donde las calles no tienen nombre”.

281. The Dobbie Brothers - Long Train Running

La canción pasó años siendo una melodía sin título ni letra hasta que su autor se decidió a completarla.

282. Bon Jovi - Bed Of Roses

La no-balada más balada de Bon Jovi.

283. Europe - Rock The Night

Según Joey Tempest, esta canción solo habla sobre salir de fiesta cuando estás de tour.

284. Queen - Another One Bites The Dust

Michael Jackson fue el encargado de convencer a la banda para que publicaran el tema.

285. Bob Marley - No Woman No Cry

Y el reagge salió de Jamaica para conquistar el mundo.

286. Guns N' Roses - Patience
La demostración de que también se pueden hacer himnos de rock en acústico.

287. Cat Stevens - Father and Son
¿Puedes volver a grabar la misma canción que escribiste hace 50 años siendo otra persona distinta? Esta es la prueba de que sí.

288. Meat Loaf - Bat Out of Hell

Definida como una “mezcla única de potencia vocal e instrumental”.

289. The Beatles - Day Tripper
No tienes muchas ganas de grabar, pero la compañía te lo exige. Bueno, son The Beatles, ¿qué podía salir mal?

290. Pink Floyd - Another Brick On The Wall
El “ni consola, ni consolo” de los ‘70.

291. Mötley Crüe - Kickstart My Heart
Basada en la historia de la sobredosis que casi mata a Nikki Sixx.

292. Red Hot Chili Peppers - Californication
El tema hace referencia a Alderaan, el planeta donde se cría la Princesa Leia en ‘Star Wars’. En el episodio IV, es destruido por la Estrella de la Muerte.

293. Aerosmith - Cryin'
No se sabe si este tema habla sobre las drogas o sobre una relación tóxica, pero, en cualquier caso, tiene un tinte muy dramático.

294. Ten Years After - I'd Love to Change The World
Una de las bandas que más lo "petó" en Woodstock.V

295. Jethro Tull - Aqualung
Nunca un mendigo había inspirado un tema tan mítico.

296. The Rolling Stones - You Can't Always Get What You Want
La canción favorita del Dr. House. El médico de televisión repite esta premisa en varios capítulos de la serie y, de hecho, el tema suena en diferentes momentos de la producción televisiva.

297. AC/DC - Stiff Upper Lip
La entrada gloriosa de AC/DC en el siglo XXI.

298. The Doors - L.A.Woman
Mr. Mojo Risin es un anagrama para Jim Morrison.

299. Thin Lizzy - Whiskey In The Jar
Aunque muchos conocen la versión de Metallica, ellos la tocaron antes. Y, lo cierto, es que tampoco es suya. El tema es una canción popular irlandesa.

300. Led Zeppelin - Heartbreaker
Si quieres mejorar tu técnica con la guitarra, deberías aprenderte esta canción.

301. Bryan Adams - Run To You
Adams la compuso para Blue Öyster Cult, pero el grupo la rechazó… Amistosamente, suponemos.

302. Creed - Higher

Qué vozarrón tiene Scott Stapp

303. Platero Y Tú - Hay Poco Rock And Roll
Uno de los pocos éxitos nacionales incluidos en el videojuego ‘Rock Band’.

304. Oasis - Don't Look Back In Anger
Empezar una revolución desde la cama es posible, como dice la canción. Lo hizo John Lennon y, como guiño a él, se incluyó esa frase en la canción.

305. Nickelback - How You Remind Me
Una canción que entra a última hora y se convierte en tu estandarte.

306. Bon Jovi - Keep The Faith
Un disco con el que empezar de nuevo, y una canción que no falla en tus directos.

307. Elvis Presley - Always On My Mind
Elvis grabó este tema en 1972, el mismo año que lo hicieron Gwen McCrae y Brenda Lee.

308. Metallica - Ride The Lightning
La etapa más thrasher de Metallica consagrada en su segundo disco.

309. The Velvet Underground - Rock & Roll
Pertenece al disco ‘Loaded’ que se llamó así por el simple hecho de que la banda consideraba -correctamente- que estaba cargado de éxitos.

310. Judas Priest - Breaking The Law
“Nunca fue nuestra intención captar una actitud punk, salió espontáneamente”. (Rob Halford).

311. Dire Straits - So Far Away
Las relaciones sentimentales por teléfono no suelen salir bien… al menos eso pensaba Mark Knopfler.

312. Gary Moore - Over The Hills And Far Away
Una canción basada en una historia folclórica, que se hizo aún más popular después de la versión que hizo Nightwish.

313. Alice Cooper - Poison
Con esta canción, Alice Cooper se estrenó en la MTV.

314. U2 - Desire
O cómo recuperar la espontaneidad de la música de los “50” y los “60” en la era digital.

315. Yes - Roundabout
Nunca antes un himno se hizo aún más grande gracias a un anime japonés.

316. Guns N' Roses - Live And Let Die
Una canción para James Bond, que McCartney tardó diez minutos en componer.

317. T.Rex - 20th Century Boy
Fue utilizada para anunciar, nada más y nada menos, pantalones vaqueros de una famosa marca.

318. Def Leppard - Hysteria
Parte del álbum más vendido de la historia de la banda.

319. Foo Fighters - Everlong
Como en 45 minutos puede escribirse una canción de amor, aún en tus horas más bajas.

320. Simon & Garfunkel - Bridge Over Troubled Water
Cuando te sorprendes a ti mismo al escribir una gran canción sin haberlo buscado.

321. Barricada - En Blanco Y Negro
Los Barricada más inspirados por The Rolling Stones se consagraron con esta canción.

322. Kiss - Lick It Up
¡Fuera el maquillaje! Por fin les vimos las caras.

323. The Offspring - Come Out And Play
En una época en la que los videocplis cuestan millones y tú decides grabar el tuyo en casa de un colega.

324. AC/DC - Moneytalks
La canción que mejor describe lo que se siente cuando solo te quieren por interés.

325. The Police - Can't Stand Losing You
Si dices que tu canción ha sido vetada en la BBC, a lo mejor te da un empujón. Así fue...

326. Van Halen - Aint Talkin Bout Love
Eddie Van Halen no la consideraba lo suficientemente buena como para tocarla con la banda. Un año después, se convirtió en uno de sus grandes éxitos.

327. Red Hot Chili Peppers - Otherside
Cuando sientes que tus debilidades son más fuertes que tú mismo.

328. U2 - Vertigo
Bono demuestra sus “escasos” conocimientos de español.

329. Tom Petty - American Girl
Un clásico de un clásico americano.

330. Steve Miller Band - Take The Money And Run
La banda sonora perfecta para un bandido.

331. Nirvana - Lithium
Aunque no sea la canción más representativa de Nirvana, es una de las grandes favoritas de sus fans.

332. Counting Crowes - Mr.Jones
Una de las mejores canciones jamás escritas sobre la fama y el deseo de llegar alto.

333. Queen - Tie Your Mother Down
Cuando el groove demostró que era posible irrumpir en el hard rock.

334. Iron Maiden - The Number Of The Beast
Inspirada en una pesadilla del bajista de Iron Maiden, Steve Harris.

335. Fleetwood Mac - Don't Stop
¡Para los que no pueden parar!

336. Bob Seger - Old Time Rock And Roll
“Si me quieres sacar a bailar, que sea con rock and roll de la vieja escuela”.

337. Bob Dylan - The Times They Are A Changin'
“Esta es una canción con propósito. Sabía qué quería decir y a quién quería decírselo”. (Bob Dylan).

338. Heart - Barracuda
Una de las pocas canciones de Heart que se consideran verdadero Heavy Metal.

339. Bruce Springsteen - Human Touch
Uno de los mejores temas de Bruce Springsteen sin la E Street Band.

340. Stevie Wonder - Superstition
Todo un éxito en el Billboard americano, alcanzó el número 1 en dos categorías.

341. Green Day - American Idiot
Cuando el descontento se vuelve canción, y termina por volver a unir a una banda.

342. Yusuf/Cat Stevens - Wild World
El tema que acabaría popularizando Mr. Big y que es más actual que nunca.

343. Loquillo Y Los Trogloditas - Rock And Roll Star
¿Se puede dudar de la rock and roll actitud de Loquillo en esta canción?

344. The Who - Won't Get Fooled Again
El grito que Daltrey pega en esta canción se considera como uno de los mejores de la historia.

345. Creedence Clearwater Revival - Bad Moon Rising
Una de las canciones que consagraron a la Creedence como una verdadera leyenda.

346. Arctic Monkeys - Do I Wanna Know

Buscar en Yahoo respuestas como: Tananaaaaa, tananana, nana, nanana, nananana...

347. The Jam - Town Called Malice
Una canción que puede aparecer tanto en 'Billie Elliot' como en el 'FIFA'.

348. Bon Jovi - Bad Medicine
El tercer número uno de Bon Jovi.

349. The Doors - The End
“Es emocionante ver cómo tu canción pasa de un concierto a abrir Apocalipse Now”. (Ray Manzaerk).

350. Supertramp - Breakfast In America
El apogeo de Supertramp en su mejor etapa.

351. Héroes Del Silencio - Maldito Duende
Un clásico del 'Senderos de Traición', el disco más representativo de la historia de la banda.

352. Jefferson Airplane - Volunteers
Una canción política que no pretendía serlo.

353. R.E.M - Imitation Of Life
El single de R.E.M peor posicionado en la lista de ventas.

354. Ozzy Osbourne - Crazy Train
El Príncipe de la Oscuridad haciendo maravillas junto a Randy Rhoads en una combinación perfecta.

355. Red Hot Chili Peppers - Scar Tissue
Cuando la suavidad lllegó al crossover.

356. The Sweet - Ballroom Blitz
Una gran canción inspirada en la peor de las actuaciones, en la que el grupo fue expulsado a botellazos de un concierto.

357. Dire Straits - Brothers In Arms

La elegancia de la lentitud en el rock queda representada en esta canción.

358. The Yardbirds - Heart Full Of Soul

Uno de los mejores ejemplos de cómo se desarrolló el rock psicodélico.

359. Billy Idol - Mony Mony

Uno de los máximos exponentes de vanguardia musical.

360. Deep Purple - Strange Kind Of Woman

"Se trataba de un amigo nuestro que se junto con una mala mujer y fue una historia triste. Ellos se casaron, y unos días después, la señora murió” (Ian Gillan).

361. Status Quo - In The Army Now

Era arriesgado salirse del boogie tan característico, pero la banda acertó de lleno.

362. Emerson, Lake and Palmer - Lucky Man

Ojo, el protagonista de esta canción tiene un final inesperado.

363. Bob Dylan - Highway 61 Revisited

El himno más furioso de Dylan.

364. The Black Crowes - Jelaous Again

Quién iba a pensar que les volveríamos a ver juntos sobre el escenario.

365. The Smiths - There Is A Light That Never Goes Out

El himno de Morrissey con los Smiths por excelencia.

366. Muse - Time Is Running Out

Una clara muetra de lo que es Muse en estado de gracia.

367. Cream - Crossroads

El auténtico gran himno del blues rock.

368. Bon Jovi - Always

Bon Jovi no solo sabe dar caña, también puede emocionarte con una de sus baladas más míticas.

369. Joe Cocker - Summer In The City

El rey de las versiones con un tema de Lovin Spoonful.

370. Dover - Devil Came To Me

La canción que dio nombre al disco de rock nacional más emblemático de los 90.

371. Faith No More - Epic

La voz que marcó a todo una generación sigue sonando muy “épica”

372. Chicago - 25 Or 6 To 4

Cómo mezclar todos los estilos y salir indemne.

373. The Box Tops - The Letter

La Rolling Stone la situó en el número 363 de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos. En la nuestra baja dos puestos.

374. Spencer Davis Group - Gimme Some Loving

La juventud hecha canción.

375. Ramones - Pet Sematary

Compuesta para la película del mismo nombre que dirigió Stephen King

376. Los Suaves - Dolores Se Llamaba Lola

La canción que dio a conocer a Los Suaves tiene nombre de mujer.

377. Cheap Trick - Surrender

Cómo hacer el cruce perfecto entre el power pop y el college rock.

378. Pink Floyd - Shine On You Crazy Diamond

La banda sonora de la llegada a la Luna.

379. Bon Jovi - Born To Be My Baby

La entrada de Bon Jovi en los 90's.

380. Steve Miller Band - Fly Like An Eagle

La psicodelia soft también era posible.

381. Black Sabbath - Heaven & Hell

La voz de Dio se convirtió en un soplo de aire fresco para el conjunto inglés.

382. The Stranglers - Golden Brown

Uno de los grupos más macarras y buscabroncas de la historia del rock.

383. Rush - Tom Sawyer

Los pioneros del rock progresivo eran canadienses.

384. Leño - El Tren

Sin decir nada en concreto, esta canción lo dice todo.

385. Mountain - Mississippi Queen

La canción que anticipó todo un estilo, el stoner rock.

386. Blur - Song 2

La incursión más exitosa de Blur en Estados Unidos.

387. Jethro Tull - Thick As A Brick (EXTRACT)

Aunque dure muchos minutos, no le sobra ni un segundo de lo que dura.

388. U2 - New Years Day

La canción para pasar de año por excelencia.

389. The Cure - Lullaby

La canción de cuna que te podría provocar pesadillas.

390. Chuck Berry - You Never Can Tell

La canción con la que siempre bailarán Uma Thurman y John Travolta.

391. Yes - Owner Of A Lonely Heart

Uno de los pilares de referencia del rock progresivo británico.

392. Lone Star - Mi Calle

¿Quién no tiene un oscuro bar cerca de casa?

393. Oasis - Roll With It

El estilo de Oasis consagrado en una obra maestra del rock and roll.

394. AC/DC - T.N.T.

La voz de Bon Scott en estado puro.

395. Gary Moore - Parisienne Walkways

La sensualidad hecha canción.

396. Queen - Bicycle Race

En realidad, Freddie Mercury no soportaba montar en bicicleta. Una broma convertida en una gran canción.

397. The Kinks - You Really Got Me

La primera vez que se utilizó distorsión en un amplificador.

398. Spin Doctors - Two Princess

Esta canción fue tocada por el grupo en 'Barrio Sésamo'.

399. Toto - Africa

La resurrección de Toto a través de Internet.

400. Iron Maiden - 2 Minutes To Midnight

Una de las mejores canciones de temática atómica.

401. The Stooges - I Wanna Be Your Dog

La primera muestra de punk de la historia de la música.

402. Rage Against The Machine - Bulls On Parade

Estamos deseando volver a escuchar esta locura de canción en directo

403. Joe Cocker - Unchain My Heart

Una de las baladas blueseras más conocidas, triunfó en Suiza, Alemania y Suiza.

404. Smashing Pumpkins - 1979

La canción que da vida a los sueños.

405. Wolfmother - Woman

La ciudad de Sydney hecha canción.

406. Supergrass - Allright

Los brotes verdes del rock británico del siglo XXI.

407. Foo Fighters - Times Likes These

En esos momentos de crisis, de duda, esta canción es un bálsamo para el alma

408. Los Bravos - Black Is Black

Un plato es un plato y un vaso es un vaso

409. Black Crowes - Hard To Handle

El salvavidas del rock clásico en la década de los 90.

410. The Cult - She Sells Sanctuary

La última canción de la banda con Nigel Preston a la batería

411. Blind Melon - No Rain

El autor pensó que iba sobre la depresión de una amiga... hasta que se dio cuenta de que el tema iba sobre si mismo

412. Peter Frampton - Baby, I Love Your Way (LIVE)

Uno de los mejores directos de la historia, tanto como para entrar en nuestra lista.

413. Santana - Soul Sacrifice

Una de las grandes perlas de Woodstock '69 y la canción que mejor define el sonido del artista.

414. Loquillo Y Los Trogloditas - El Rompeolas

El primer gran himno de Loquillo.

415. Green Day - Boulevard Of Broken Dreams

El sorprendente cambio de registro de los hasta entonces punk-rockers.

416. Rainbow - Since You'Ve Been Gone

Una de las canciones que más ayudó a popularizar el hard rock.

417. Queen - Breakthru

Una de las primeras canciones en las que Freddie Mercury se abría al mundo para hablar de su enfermedad.

418. The Zombies -The Time Of The Season

Muy versionada a posteriori, la canción triunfó tras la separación de la banda.

419. Blondie - Call Me

Cuando la New Wave se hizo rock.

420. Blue Swede - Hooked On A Feelin’

Del autor de “Suspicious Minds” llega esta canción... aunque versionada por Blue Swede

421. Simon & Garfunkel - The Boxer

El binomio inseparable entre la música y el cine.

422. Burning - Mueve Tus Caderas

Uno de los temas más optimistas de toda la historia de Burning.

423. The Sonics - Have Love Will Trave

Un nuevo caso de versión que se hace más popular que la original.

424. Whitesnake - Fool For Your Loving

Inspirada en el divorcio de David Coverdale, se conviritó en uno de los temas insignia de la banda.

425. The Cranberries - Zombie

La canción más representativa del conflicto del IRA en Irlanda.

426. Iggy Pop - Lust For Life

Fue compuesta por David Bowie e Iggy Pop después de ver una famosa serie de televisión americana en Berlín.

427. The Cure - Friday I'm In Love

La delgada línea entre la tristeza y la alegría.

428. The Beatles - Here Comes The Sun

Aunque estés pasando una mala época, el sol siempre vuelve a salir

429. Free - Wishing Well

El himno menos reconocido de los '70.

430. Bruce Springsteen - The River

La canción con el sonido que marcó al boss en la década de los '80.

431. The Who - Pinball Wizard

Compuesta junto a Elton John junto a la ópera rock 'Tommy'.

432- Foreigner - Cold As Ice

La canción habla de una mujer egoísta y materialista, a la que la banda advierte de que su mal comportamiento volverá para perseguirla.

433. Soundgarden - Spoonman

Una historia cotidiana que creó un himno épico.

434. Meat Loaf - I'd do Anything For Love

Mucha gente se ha preguntado qué es el “eso” que Meat Loaf no haría y resulta que solo es lo que menciona en la estrofa anterior.

435. Asfalto - Días De Escuela

Tema legendario del rock urbano que cumplió dos décadas en 2018.

436. Canned Heat - On The Road Again

Con ella se trazó el puente del blues rock a la psicodelia.

437. Mötley Crüe - Girls Girls Girls

Uno de los éxitos de Mötley Crüe, que, sin embargo, nunca llegó a ser número 1 en los tops de ventas.

438. Roy Orbison - I Drove All Night

La reinvención de Big O.

439. Linkin Park - Numb

Una de las mayores demostraciones de la rebelión juvenil de los 90.

440. Pink Floyd -Time

Una histórica invitación para hacernos con las riendas de nuestro destino.

441. Dover - Serenade

El himno grunge nacional por excelencia.

442. Bill Halley & His Comets - Rock Around The Clock

Con este tema comenzó todo.

443. Judas Priest - Living After Midnight

Rob Halford sí que sabía cómo salir de fiesta.

444. Loquillo - Feo Fuerte Y Formal

Un homenaje a uno de sus ídolos poniéndole el nombre de su epitafio.

445. Skid Row - 18 And Life

Sus ecos aún resuenan en Sunset Strip.

446. R.E.M. - Man On The Moon

La balada alternativa por excelencia.

447. Queen - One Vision

Inspirada por el Live Aid, habla de la visión de un mundo mejor.

448. The New York Dolls - Personality Crisis

¿Quién no ha tenido una?

449. Tom Petty - Free Fallin'

Una joya surgida de la unión de Tom Petty y Jeff Lynne.

450. Harry Nilsson - Everybody's Talkin

Premiado en el Salón de la Fama de los Grammy años después de su lanzamiento.

451. Bon Jovi - Have A Nice Day

Su interpretación en directo siempre va acompañada de caras amarillas sonriendo de fondo.

452. Joan Jett - Bad Reputation

La canción con la que la ex Runaways siguió rompiendo el techo de cristal en el mundo del rock.

453. Elton John - Tiny Dancer

Demostró que la distorsión y la robustez no hacían falta para hacer una gran canción.

454. Dio - Rainbow In The Dark

La cinta que Ronnie James Dio quiso romper con un cuchillo aunque luego se alegró de no hacerlo.

455. B.B.King - The Thrill Is Gone

La prueba de que B. B. King convertía en oro todo lo que tocaba.

456. Van Morrison - Brown Eyed Girl

El tema que demostró que no tenías que tener los ojos verdes para que te dedicaran una canción.

457. Kiss - Detroit Rock City

La mejor dedicatoria a un fan fallecido.

458. Wilson Pickett - In The Midnight Hour

El primer pelotazo de un genio llamado Wilson Pickett.

459. Platero y Tú - Alucinante

Uno de los últimos grandes himnos de Platero y Tú.

460. Jimi Hendrix - All Along The Watchtower

La versión que superó a la original una original de Bob Dylan.

461. Twisted Sister - I Wanna Rock

Una declaración de intenciones de principio a fin.

462. Pixies - Here Comes Your Man

La canción con la que los Pixies se hicieron universales.

463. Led Zeppelin - Dazed And Confused

Marcada por el icónico comienzo del bajo de John Paul Jones.

464. George Harrison - Got My Mind Set On You

El último número uno de un músico inspirador como pocos.

465. Black Sabbath - War Pigs

El retrato perfecto de los “Señores de la Guerra”.

466. Lenny Kravitz - Fly Away

Uno de los momentos más inspirados de Lenny Kravitz.

467. Golden Earing - Radar Love

Nuestro protagonista sigue conduciendo para poder ver a su amor

468. Guns N' Roses - Don't Cry

El despecho unió a Axl y a Izzy para crear esta obra de arte.

469. ZZ Top - Sharp Dressed Man

Una de las canciones que hicieron crecer en popularidad a ZZ Top.

470. Thin Lizzy - Jailbreak

El temazo que dio nombre al disco más redondo de Thin Lizzy.

471. Janes Addiction - Been Caught Stealing

Lo más parecido a ser cleptómano en la California en los '80

472. Héroes Del Silencio - La Sirena Varada

Una oda a la imaginación con un solo de leyenda.

473. Survivor - Burning Heart

La Guerra Fría encima de un ring y en forma de canción.

474. Oasis - Whatever

Una llamada para seguir tu propio camino sin importante el qué dirán.

475. Pantera - Cementery Gates

El grupo con el regreso más polémico de 2022 entra en nuestra lista

476. Procol Harum - Whiter Shade Of Pale

Sacada del disco homónimo de la banda, publicado en 1967.

477. Boston - Smokin

La Cara B de “More Than a Feeling” que es también una Cara A.

478. The Kinks - All Day And All Of The Night

Un himno que llegaron a copiar hasta The Doors.

479. Faces - Stay With Me

El sonido que hizo más grande a Rod Stewart.

480. Elton John - Crocodile Rock

La muestra perfecta de que Elton John es puro rock and roll.

481. Green Day - When I Come Around

Nunca una discusión de pareja dio tantos frutos.

482. The Rolling Stones - Angie

La primera balada del rock que fue mucho más que una balada.

483. Kiss - Rock And Roll All Nite

Una fiesta desde el primer al último acorde.

484. Creedence Clearwater Revival - Suzie Q

El clásico de Dale Hawkins sumergido en el pantano.

485. Tom Petty - I Won't Back Down

Una canción que ya es mucho más que una canción tras la muerte de su autor.

486. Gun - Word Up

Ni la de Korn ni la original de Cameo superan esta versión de Gun.

487. America - Ventura Highway

Un viaje mágico por la Costa Oeste de EE. UU.

488. Scorpions - No One Like You

Podría haber sido una power ballad, pero acabó siendo todo un cañonazo.

489. Dire Straits - Tunnel Of Love

Quizá una de las canciones más completas de Dire Straits.

490. Young Rascals - Good Lovin'

Una canción de Rudy Clark convertida en todo un hit.

491. The Sweet - Fox On The Run

Una de las piedras fundacionales del glam rock.

492. Red Hot Chili Peppers - Dani California

Una de las últimas grandes contribuciones de John Frusciante a RHCP.

493. Def Leppard - Make Love Like A Man

La ironía al servicio de los clichés del glam metal.

494. Greta Van Fleet - Highway Tune

La canción más reciente que jamás se ha colado en un RockFM500

495. U2 - Beautiful Day

The Edge se volvió a colgar una Gibson Explorer y éste fue el resultado.

496. Obús - Vamos Muy Bien

El himno beodo por antonomasia de nuestro rock.

497. Deep Purple - Hush

Una canción anodina que Deep Purple convirtieron en una joya.

498. Ramones - Rock&Roll Radio

El histórico homenaje de los Ramones a las primeras radios que pinchaban rock and roll.

499. Mr. Big - To Be With You

Contigo vamos a estar durante los próximos días sin parar... ponte cómodo

500. Foghat - Slow Ride

Aún nos queda un "lento camino" hasta el número 1.
