01. AC/DC - Highway To Hell
La carretera que llevó el hard rock a todas partes del globo y del tiempo. ¡Muchas gracias por acompañarnos hasta el final!

02. Led Zeppelin - Stairway To Heaven
Acordes terrenales para una canción de otro planeta.

03. Queen - Bohemian Rhapsody
Este año han quedado terceros, pero tranqui, que aún se clasifican para la Europa Legue .

04. Guns N' Roses - Sweet Child Of Mine
Ni ellos mismos sabían que estaban haciendo algo tan bueno.

05. John Lennon - Imagine
De esto que, sin querer, juntas tres acordes y compones el mayor himno por la paz jamás creado.

06. Bon Jovi - Livin' On A Prayer
El culmen de la genialidad creativa de Bon Jovi.

07. Metallica - Nothing Else Matters
Nunca cuatro cuerdas al aire habían causado tanto impacto.

08. The Rolling Stones - Satisfaction
Lo soñaron, lo hicieron realidad y, a la vista está, lo petaron.

09. Bob Dylan - Like A Rolling Stone
Tan inmensa que merece un Premio Nobel.

10. Nirvana - Smells Like Teen Spirit
Tan robusta como el sonido de las secuoyas cayendo en Aberdeen.

11. Eagles - Hotel California
Metieron la tradición americana en una coctelera, la agitaron y salió esto.

12. Pink Floyd - Wish You Were Here
Un suave latigazo de emociones que te sube por la espalda hasta quebrarte el alma.

13. Deep Purple - Smoke On The Water
¿Hay que quemar nuevamente un casino para que salga otra similar?

14. Bruce Springsteen - Born To Run
Cuando la energía se desbordó, el Boss creó esta canción para encauzarla.

15. Dire Straits - Sultans Of Swing
No hacía falta usar púa para hacer una gran canción a la guitarra.

16. U2 - With Or Without You
Un suave canto que acaba en euforia.

17. The Beatles - Hey Jude
El mundo se paró cuando apareció esta canción.

18. The Who - My Generation
La canción más visceral de la historia del rock.

19. Lynyrd Skynyrd - Sweet Home Alabama
La banda nos hizo saber que todos teníamos nuestro hogar en Alabama.

20. Derek & The Dominos - Layla
Una montaña rusa de emociones.

21. Scorpions - Still Loving You
Si le pones esta y no vuelve, mejor déjalo.

22. The Rolling Stones - Start Me Up
No es que abran los conciertos con ella, es que cuando las escuchas se te abre el mundo.

23. Queen - Don't Stop Me Now
Nadie les para.

24. Pink Floyd - Comfortably Numb
Aunque mucha gente piensa que trata sobre las drogas, Roger Waters la escribió recordando una terrible fiebre que pasó en su infancia.

25. Bob Dylan - Blowin' In The Wind
Un ejercicio preciosista con uno de los mensajes más potentes de la historia de la música.

26. Oasis - Wonderwall
Los hijos de The Beatles en los ‘90… No, en serio, temazo.

27. Metallica - One
Habla de la guerra conteniendo una en sí misma.

28. The Doors - Break On Through
Lo más parecido a dar un paseo en coche por Venice Beach.

29. AC/DC - You Shook Me All Night Long
Transmite ganas de vivir… y también de irse de fiesta.

30. Led Zeppelin - Whole Lotta Love
Una virguería sonora de los genios del rock and roll.

31. David Bowie - Heroes
Porque todos podemos ser héroes por un día.

32. Boston - More Than A Feeling
¿Hard rock y positivismo? Se demostró que era posible.

33. Green Day - Basket Case
La frescura que salvó a los ‘90 en su camino hacia la depresión.

34. Bruce Springsteen - Born In The U.S.A.
El antihimno norteamericano.

35. Creedence Clearwater Revival - Have You Ever Seen The Rain?
Una lección de cómo dar profundidad a la sencillez.

36. Guns N' Roses - Welcome To The Jungle
¿Qué nos hubiera dicho aquí un delincuente? Así se llamaría la versión española. ¡Flipante!

37. Jimi Hendrix - Purple Haze
Hasta aquí llega en nuestra lista el mejor guitarrista de todos los tiempos.

38. Elvis Presley - Jailhouse Rock
Si no te da un escalofrío es que no te gusta el rock.

39. Muse - Plug In Baby
¡Es que lo clavaron!

40. The Rolling Stones - Gimme Shelter
Te lleva al éxtasis, te agarra y te enroca.

41. U2 - Sunday Bloody Sunday
El lado más reivindicativo de Bono.

42. The Clash - London Calling
La fotografía perfecta del Londres de finales de los ‘70.

43. Lynyrd Skynyrd - Free Bird
Una pieza maestra con uno de los mejores solos de guitarra de la historia.

44. David Bowie - Space Odditty
Si los extraterrestres vienen será por escuchar esta canción y no por los mensajes de la NASA.

45. AC/DC - Whole Lotta Rosie
Era solo cuarto y mitad, pero AC/DC nos la dieron entera.

46. Aerosmith - Dream On
Cuando no se puede subir más, ahí está “Dream On”.

47. The Who - Baba O' Riley
En su loca intro se esconde un mensaje secreto.

48. Dire Straits - Walk Of Life
Aquel día Knopfler debía estar muy alegre.

49. The Animals - The House Of The Rising Sun
Parece imposible, pero cada año mejora.

50. Black Sabbath - Paranoid
Contra todo pronóstico, este tema supuso el ascenso de Black Sabbath.

51. Linkin Park - In The End.
Después de un año en el que no hemos parado de recordarles, por fin llegan a la parte alta de la lista.

52. Queen - We Will Rock You
¿Quién necesitaba instrumentos para hacer un gran tema de rock?

53. Led Zeppelin - Rock And Roll
Rock And Roll de Led Zeppelin (el orden de los factores no altera el producto).

54. Janis Joplin - Piece Of My Heart
Emoción contenida segundo a segundo.

55. The Rolling Stones - Sympathy For The Devil
Una canción que define perfectamente la picardía de los Rolling Stones.

56. The Beatles - Help!
112 o AAMamá.

57. T-Rex - Get It On
Que corran en rimel y las plataformas. ¡Viva el glam!

58. Mamas & The Papas - California Dreamin'
Con el frío que hace, ¿quién no querría irse a una playa de California?

59. Iggy Pop - The Passenger
El binomio perfecto entre David Bowie e Iggy Pop.

60. ZZ Top - La Grange
El mejor blues rock sureño.

61. Prince - Purple Rain
El artista anteriormente conocido como Prince, cuando era Prince, hizo la mejor canción de Prince. Esta.

62. Metallica - Enter Sandman
Como entrar en los ‘90 por la puerta grande.

63. Steppenwolf - Born To Be Wild
Cuando inventaron el asfalto, esta canción se convirtió en algo inevitable.

64. Bob Dylan - Knockin' On Heavens Door
Seguro que, con esta llamada, se abrieron.

65. Led Zeppelin - Kashmir
Obra maestra, obra maestra, obra maestra, Ctrl + C.

66. Ramones - Blitzkrieg Bop
Cuando haces Bop ya no hay Stop.

67. Aretha Franklin - Respect
No podríamos sentir más respeto por eso. *recomendamos decir el nombre del título golpeándose el pecho dos veces.

68. The Police - Roxanne
¿Y si hubiera puesto la luz de otro color?

69. The Knack - My Sharona
Cuando el movimiento mod llegó al mainstream.

70. Billie Joel - Piano Man
Te acaricia el alma para luego arañártela.

71. Van Halen - Jump
¿Veis como no pasaba nada por meter sintes en el hard rock?

72. U2 - One
¿Y el three?

73. Journey - Don't Stop Believing
Cuando comienza, se abre el telón de la mejor historia teatral.

74. Guns N' Roses - November Rain
Slash hizo un solo en la misma escala y le volvimos a aplaudir.

75. Joe Cocker - With A Little Help From My Friends
¿Los Beatles? ¿Quién eran esos?

76. Whitesnake - Is This Love
¿Existía en Avecrem de amor?

77. Neil Young - Heart Of Gold
La banda sonora de la búsqueda de las buenas personas.

78. Chuck Berry - Johnny B. Goode
Sin esto, tampoco habría nada.

79. Dire Straits - Money For Nothing
Una curiosa crítica al dinero.

80. Nirvana - Come As You Are
Si fue plagio a Killing Joke nos da igual.

81. Kansas - Dust In The Wind
El arpegio más nostálgico y emocionante de la historia del rock.

82. Leño - Maneras De Vivir
El himno del rock español.

83. Pearl Jam - Alive
El himno no oficial de los ‘90.

84. Lou Reed - Walk On The Wild Side
El equilibrio perfecto en salvajismo y calma.

85. The Rolling Stones - Jumpin' Jack Flash
La favorita del Mariskal.

86. AC/DC - Hells Bells
¿Hacemos una canción que lleve una campana?

87. Loquillo Y Los Trogloditas - Cadillac Solitario
El himno del director honorífico de RockFM.

88. Patti Smith - Because The Night
El descarte mejor aprovechado de la historia.

89. Metallica - Master Of Puppets
El equilibrio perfecto de Metallica.

90. The Beatles - A Hard Day's Night
La canción que ponemos al salir del trabajo un lunes.

91. Bryan Adams - Summer Of ‘69
Vale Bryan, y ahora Autumn of 20’.

92. Little Richard - Lucille
Hendrix dijo: “Yo solo quería que mi guitarra sonara como su voz”.

93. Europe - Final Countdown
La canción que nos ponemos para esperar hasta que se acaben los confinamientos

94. Toto - Hold The Line
Interferencias en “Africa”, mantente a la espera.

95. Survivor - Eye Of The Tiger
Nosotros también nos la ponemos en bucle para entrenar.

96. Bon Jovi - I'ts My Life
Bon Jovi seguía molando en los 2000’s.

97. Neil Young - Rockin' In The Free World
El himno rockero por la paz con permiso de “Imagine”.

98. Bruce Springsteen - Dancing In The Dark
Si te despistas, el Boss te saca a bailar.

99. The Troggs - Wild Thing
Tan sencilla como adictiva.

100. Iron Maiden - Run To The Hills
Cálzate las mallas, levanta el pie derecho y agita lo que te quede de melena.

101. Status Quo - Whatever You Want
Crees que va a cambiar de ritmo pero no. Aún así, un 10.

102. Kiss - I Was Made For Lovin' You
Los más maquillados de la pista.

103. Jefferson Airplane - Somebody To Love
Los hippies amorosos llegan al rock.

104. Bob Dylan - Hurricane
Huracán Carter siempre en el recuerdo.

105. AC/DC - Back In Black
Esta canción demuestra que hay vida después de la muerte.

106. Guns N' Roses - You Could Be Mine
¡Sayonara, baby!

107. Supertramp - Give A Little Bit.
Una canción que te eleva.

108. The Byrds - Mr. Tambourine Man
La hicieron tan suya que casi parece de Dylan.

109. Supertramp - Give A Little Bit
Una canción que te eleva.

110. Thin Lizzy - The Boys Are Back In Town
La canción que nos pondremos cuando dejemos de teletrabajar

111. The Band - The Weight
De ‘El Último Vals’ a los últimos puestos.

112. Eric Clapton - Tears In Heaven
Una tragedia convertida en una bellísima canción.

113. David Bowie - Starman
El pop hecho épica espacial. No se puede llegar más arriba.

114. U2 - I Still Haven't Found What I'm Looking For
Bono, ¿has probado en Google?

115. Aerosmith.- I Don't Want To Miss A Thing
¿Resistiría la canción a un ‘Armaggedon’?

116. Platero Y Tú - El Roce De Tu Cuerpo
La canción que mejor representa a los Platero.

117. Motorhead - Ace Of Spades
Lemmy Forever.

118. Queen - The Show Must Go On
La canción que sonará si NO gana “Bohemian Rhapsody”.

119. The Velvet Underground - Sweet Jane.
Entre el ruido se vislumbraba una mujer.

120. Iron Maiden - The Trooper
Lo más parecido a montar a caballo que podrás escuchar.

121. America - A Horse With No Name
Walter White la cantaba en su coche y casi le pillan el tinglado por distraerse con ella.

122. Extremoduro - Ama, Ama, Ama y Ensancha El Alma
Ensancha el alma, alma, alma.

123. The Rolling Stones - Paint It Black
La ficha negra del parchís.

123. The Rolling Stones - Paint It Black
La ficha negra del parchís.

124. The Wings - Band On The Run
Es perfecta, pero aún no nos acostumbramos a los “pajaritos” del principio.

125. Led Zeppelin - Black Dog
El rey del “burle” en el riff.

126. Pearl Jam - Daughter
Eddie Vedder puso voz de radio por si no sonaba nunca en ella.

127. Van Morrison - Bright Side Of The Road
La positividad que genera escuchar este tema es inversamente proporcional al mal genio de su autor.

126. Pearl Jam - Daughter
Eddie Vedder puso voz de radio por si no sonaba nunca en ella.

127. Van Morrison - Bright Side Of The Road
La positividad que genera escuchar este tema es inversamente proporcional al mal genio de su autor.

128. The Beatles - Revolution
Revolución, pero de verdad.

129. The Police - Message In A Bottle
¿Si la hubieran compuesto hoy se llamaría whatsapp?

130. Jefferson Airplane - Somebody To Love
Los hippies amorosos llegan al rock.

131. Janis Joplin - Cry Baby
Si esta canción no te parte en dos, no tienes sentimientos.

132. Steve Miller Band - The Joker
A mí no me hace gracia.

133. Bruce Springsteen - Hungry Heart
La canción es buenísima, ¿pero por qué suenan como campanitas de Navidad?

134. The White Stripes - Seven Nation Army
“Loooooo -lololololo - Loooo -lolololololo”.

135. Aerosmith - Crazy
La reinvención de Aerosmith en los ‘90.

136. Queen & David Bowie - Under Pressure
La presión les ha podido y no han llegado al top 100.

137. The Eagles - Take It Easy
Las voces mejor empastadas de la historia.

138. R.E.M. - Losing My Religion
Queríamos darle cera a la mandolina, pero no hay manera, es perfecta.

139. Red Hot Chili Peppers - Under The Bridge
La segunda mejor canción escrita a un puente.

140. Creedence Clearwater Revival - Proud Mary
¿Sabías que la original era de ellos?

141. Guns N' Roses - Nightrain
Esta canción huele a cerveza derramada sobre el asfalto de Sunset Street.

142. Nirvana - In Bloom
Nunca el rock alternativo había sonado así.

143. Rosendo - Agradecido
Nosotros más a él.

144. Fleetwood Mac - Go Your Own Way
En la siguiente aparición de Fleetwood Mac, diremos lo que pensamos de ella.

145. Joan Jett - I Love Rock And Roll
¿Tanto como para hacerte 48 horas de radio? Vente con nosotros Joan.

146. Queen - We Are The Champions
La canción que sonará si gana “Bohemian Rhapsody”.

147. AC/DC - Let There Be Rock
Tanto invocar al rock que al final se hizo.

148. Dire Straits - Lady Writer
El country rock no solo pertenece a los americanos.

149. Queen - Too Much Love Will Kill You
¡Ay! Nos podéis dar por muertos.

150. The Rolling Stones - Brown Sugar
Los ecos de R&B más presentes que nunca en la British Invasion.

151. Rainbow - I Surrender
Algunos dicen que es la canción perfecta.

152. Jimi Hendrix - Voodoo Child
Una canción en la que se podría vivir.

153. Deep Purple - Highway Star
Hasta sin querer hacían canciones eternas.

154. The Beatles - Let It Be
¡No era sabia ni nada Mother Mary!

155. Europe - Carrie
El stock de laca Nelly que quedó tras Whitesnake (220), se acabó tras “Carrie”.

156. The Who - Who Are You
Nosotros RockFM, ¿y tú?

157. The Beach Boys - Wouldn't It Be Nice
¿La apertura de disco más buenrollera? ¡Seguramente!

158. Héroes Del Silencio - Entre Dos Tierras
Pocas veces la palabra “membrillo” ha tenido tanto éxito en una canción.

159. Creedence Clearwater Revival - Travellin' Band
Su energía sigue intacta muchísimos años después.

160. Iron Butterfly - In-A-Gadda-Da-Vida
17 minutos de puro gozo.

161. Burning - ¿Qué Hace Una Chica Como Tu…?
La canción que inspiró la película.

162. The Doors - Roadhouse Blues
Si se hubieran decantado por el blues, ¿dónde estaríamos hoy?

163. Cream - White Room
Probablemente, el mayor éxito de Cream

164. Eagles - New Kid In Town
La sofisticación del country rock.

165. AC/DC - Thunderstruck
Un trueno hecho canción.

166. Deep Purple - Child In Time
Diez minutos de argumentos musicales contra la Guerra del Vietnam.

167. Stone Temple Pilots - Interstate Love Song
Estuvo 15 semanas en el número 1 de las listas americanas... pero aquí tendrá que conformarse.

168. Green Day - Wake Me Up When September Ends
Nunca una canción tan confesional tuvo un significado universal.

169. Creedence Clearwater Revival - Fortunate Son
El mejor alegato contra los “niños ricos”.

170. Scorpions - Wind Of Change
La banda sonora del cambio político en Europa durante los ‘90.

171. The Clash - Should I Stay Or Should I Go
Los coros en español son traducciones de la madre de uno de los técnicos del estudio.

172. The Allman Brothers Band - Jessica
El as en la manga del rock sureño no consigue pasar al top 10.

173. Status Quo - Down Down
La energía del boogie rock en estado puro.

174. The Beatles - Penny Lane
Las primeras incursiones sinfónicas de los Fab-4.

175. Leño - Sorprendente
La canción de rock urbano más completa.

176. Pink Floyd - Money
Aún no hemos asimilado la grandeza de esta canción.

177. The Rolling Stones - It’s Only Rock And Roll (But I Like It)
(And We Love It) (And We Want More) (Insterte su frase aquí).

178. David Bowie - The Man Who Sold The World
¡Que no, que no es de Nirvana! De hecho, es una de las canciones más personales de David Bowie.

179. Santana - Black Magic Woman
Tras esta versión, Peter Green nunca más la volvió a tocar.

180. Joy Division - Love Will Tear Us Apart
El tema que consiguió inspirar el post-punk.

181. AC/DC - Shoot To Thrill
Nunca quemar neumático se vio tan bien reflejado en una canción.

182. Whitesnake - Here I Go Again
¡Así, sí! Energía pura y motivación.

183. Meat Loaf - Paradise By The Dashboard Lights
El Jim Steinman más grandilocuente sale a relucir en esta canción.

184. Buffalo Springfield - For What’s It’s Worth
El histórico llamamiento contra la Guerra de Vietnam.

185. Aerosmith Feat.Run Dmc -Walk This Way
Sí, el rock y el hip hop se pueden fusionar.

186. Rage Against The Machine - Killing In The Name
¡La lechuga está pocha!

187. Aerosmith - Livin’ On The Edge
Uno de tantos temazos inspirados en una revuelta o conflicto, en este caso la de Los Ángeles de 1992.

188. Blondie - One Way Or Another
Blondie empoderándose y haciéndose dueña del rock and roll durante los ‘80.

189. Bon Jovi - Runaway
Y si hay que huir, se huye.

190. Ramones - Sheena Is A Punk Rocker
¡Y nosotros también!

191. The Beatles - Get Back
Imposible volver atrás con lo bien que camina la canción.

192. Alice Cooper - School’s Out
Ojalá volver a tener tres meses de vacaciones.

193. Guns N' Roses - Paradise City
Nunca un viaje a San Francisco fue tan productivo.

194. Twisted Sister - We're Not Gonna
Take It 50% huevos; 50% con aceite.

195. AC/DC - For Those About To Rock
El recuerdo perfecto para los que ya no están.

196. Bad Company - Can’t Get Enough
¡Pues tenemos más para ti!

197. Dio - We Rock
Y los ‘80 en esta

198. Free - All Right Now
Los ‘70 viven en esta canción

199. Jerry Lee Lewis - Great Balls Of Fire
Con esta canción, todo voló por los aires

200. Creedence Clearwater Revival - Down On The Corner
Es tan buena y sencilla que no te lo podrás creer

201. Barón Rojo - Los Rockeros Van Al Infierno
Si hay que ir, se va

202. Roy Orbison - (Oh) Pretty Woman
A veces la melodía es más fuerte que la distorsión

203. Eric Clapton - Cocaine
Nosotros no hablamos de eso

204. Sex Pistols - God Save The Queen
Un escupitajo de ácido a las puertas del palacio de Buckingham.

205. Elvis Presley - Suspicious Minds
El Retorno del Rey.

206. Queen - Innuendo
Sobran las palabras.

207. Led Zeppelin - When The Levee Breaks
La mejor definición de lo que es el blues eléctrico.

208. Rod Stewart - Maggie May
La más áspera dedicada a una mujer.

209. Bon Jovi - You Give Love A Bad Name
La canción para ponerse eufórico por excelencia.

210. Patti Smith - People Have The Power
La BSO del empoderamiento.

211. Gary Moore - Still Got The Blues
Cuando te pasas el blues en modo difícil.

212. U2 - Pride (In The Name Of Love)
Hasta Metallica envidiaba sus efectos.

213. Deep Purple - Burn
Está claro que lo suyo siempre fueron los incendios.

214. MC5 - Kick Out The Jams
Motherfucker.

215. Dire Straits - Romeo & Juliet
Esta canción dura más que muchas parejas.

216. Beastie Boys - Fight For Your Right (To Party)
Gracias por hacerlo.

217. Simon & Garfunkel - Mrs. Robinson
Al final, ella se convirtió en una más del grupo.

218. Héroes Del Silencio - La Chispa Adecuada
Una auténtica obra de arte de nuestro rock.

219. Queen - I Want It All
And I want it now… Freddie, si no hubieras tenido tanta prisa, hubiera quedado más alto.

220. Bruce Springsteen - The Rising
La banda sonora de las reinvenciones vitales.

221. U2 - Angel Of Harlem
Sí, pero después otra vez para Irlanda, por favor.

222. John Fogerty - Rockin All Over The World
Una canción que, de lo sencilla que es, se vuelve compleja.

223. America - Sister Golden Hair
La construcción perfecta de una melodía.

224. UFO - Doctor Doctor
Esta canción ha hecho que se formen más grupos que la subvenciones del Estado.

225. George Harrison - My Sweet Lord
La más espiritual de George Harrison.

226. Guns N' Roses - Civil War
Sin que sirva de precedente, pensamos como Axl.

227. Muse - Uprising
Cuando Muse abandonó el barroquismo. El himno no-oficial de las revoluciones sociales de la última década.

228. Metallica - The Unforgiven
Los que nunca harían baladas, se marcaron dos en el mismo álbum.

229. Eagles - Heartache Tonight
¡Una parte de la canción fue compuesta por teléfono!

230. Pearl Jam - Even Flow
¿Era hard rock triste o era grunge?

231. The Rolling Stones - Honky Tonk Woman
La cantidad justa de cencerro.

232. Whitesnake - Still Of The Night
Ayudó a vender más laca que un anuncio de Nelly.

233. Jimi Hendrix - Hey Joe
Y decía que lo suyo no era cantar…

234. Don Mclean - American Pie
La crónica más completa de los ‘60.

235. Red Hot Chili Peppers - Give It Away
¡Con el groove al 11!

236. Rod Stewart - Hot Legs
No, si ya, Rod.

237. Pink Floyd - Echoes
¿Lo escuchas? Es el eco de lo grande que es esta canción.

238. Roy Orbison - You Got It
Él te dijo que lo tenías y nosotros te lo traemos.

239. The Beach Boys - Good Vibrations
Se tardaron ocho meses en mezclarla.

240. The Police - Walking On The Moon
El primer reggae lunar.

241. Steve Miller Band - Serenade From The Stars
La joya oculta de la banda, nunca fue un single.

242. The Cure - Boys Don’t Cry
El eterno clásico de The Cure.

244. Alarma - Frío
Un tema que, irónicamente, es incapaz de dejarnos así.

245. The Beatles - Drive My Car
El primer devaneo de The Beatles con el hard rock RU.

246.Triana - Abre La Puerta
¿Qué haremos cuando descubran nuestro secreto fuera?

247. David Bowie - Rebel Rebel
La canción de la rebeldía contra las figuras de autoridad para poder encontrarse a uno mismo.

248. Santana - Europa
Tan grande como el continente.

249. ZZ Top - Tush
No solo era una banda de blues eléctrico.

250. Supertramp - The Logical Song
El tema incluye el sonido de un videojuego que estaba en desarrollo en el momento de la grabación. El estudio y la oficina de juegos se encontraban el uno junto al otro.

251. The Kinks - Lola
Jamás dos sílabas transmitieron tanto.

252. Queen - A Kind Of Magic
Escrita para la película ‘Highlander’.

253 .The Doors - Riders On The Storm
El epítome de la psicodelia.

254. T.Rex - Children Of The Revolution
Versionada en tantos estilos como puedes contar con los dedos de una mano.

255. Elvis Presley - Hound Dog
Elvis acabó odiando tocar esta canción. En conciertos como ‘Aloha from Hawaii’, el músico hizo una versión rápida para quitársela de encima cuanto antes.

256. The Who - Behind Blue Eyes
Infalible en cualquier concierto de The Who.

257. AC/DC - Stiff Upper Lip
La entrada gloriosa de AC/DC en el siglo XXI.

258. Led Zeppelin - Immigrant Song
Una canción de temática nórdica. Es tan épica y legendaria que ha llegado a aparecer en películas tan populares como la tercera entrega del ‘Thor’ de Marvel.

259. Metallica - For Whom The Bell Tolls
La canción está inspirada en una novela del mismo nombre escrita por Ernest Hemingway e inspirada en la Guerra Civil Española.

260. Soundgarden - Black Hole Sun
Chris Cornell se inspiró para escribir esta canción después de escuchar mal un titular en las noticias.

261. Rainbow - Man On The Silver Mountain
La mejor etapa de Dio cantando junto a Rainbow.

262. Bruce Springsteen - Lucky Town
El mejor himno a lo cotidiano.

263. Status Quo - What You're Proposin’
¿Qué es lo que se proponía? Pues una cita entre un chico y una chica, aunque ella estuviera casada.

264. Queen - The Miracle
El nombre de esta canción es un agradecimiento a la vida por poder seguir tocando incluso en la peor de las circunstancias.

265. Platero Y Tú - Tras La Barra
Nosotros les preferíamos sobre el escenario.

266. Jet - Are You Gonna Be My Girl
Muchos la acusaron de ser un plagio de “Lust for Life”, pero tiene personalidad propia.

267. Scorpions - Rock You Like A Hurricane
La combinación perfecta de estrofas y estribillo en un tema de hard rock.

268. Grand Funk Railroad - We’re An American Band
La declaración de intenciones más rockera de la historia.

269. Guns N' Roses - Patience
La demostración de que también se pueden hacer himnos de rock en acústico.

270. Aerosmith - Amazing
El tema que mejor trata la sensación de volver a levantarse después de haber caído.

271. Cat Stevens - Father and Son
¿Puedes volver a grabar la misma canción que escribiste hace 50 años siendo otra persona distinta? Esta es la prueba de que sí.

272. Meat Loaf - Bat Out Of Hell
Una de las mejores colaboraciones entre Jim Steinman y Meat Loaf.

273. Bon Jovi - Bed Of Roses
La no-balada más balada de Bon Jovi.

274. Red Hot Chili Peppers - Californication
El tema hace referencia a Alderaan, el planeta donde se cría la Princesa Leia en ‘Star Wars’. En el episodio IV, es destruido por la Estrella de la Muerte.

275. The Guess Who - American Woman
Mucha gente se toma esta canción como un tema patriótico, pero, en realidad, es todo lo contrario.

276. Extreme - More Than Words
Una de las mejores canciones de rock sobre cómo mostrar amor a tu pareja día a día.

277. Ram Jam - Black Betty
La antigua canción carcelaria hecha himno de rock.

278. Lenny Kravitz - Are You Gonna Go My Way
Con “my way”, Kravitz se refiere al camino de Jesucristo.

279. Pink Floyd - Another Brick On The Wall
El “ni consola, ni consolo” de los ‘70.

280. Neil Young - Like A Hurricane
Compuesta en la parte de atrás de un coche mientras Young había perdido la

281. The Dobbie Brothers - Long Train Running
La canción pasó años siendo una melodía sin título ni letra hasta que su autor se decidió a completarla.

282. Queen - Another One Bites The Dust
Michael Jackson fue el encargado de convencer a la banda para que publicaran el tema.

283. AC/DC - Let’s Get It Up
"Puede parecer difícil tomar en serio a un enano vestido con pantalones cortos de colegial como un guitarrista, pero si se escucha con atención el solo de Angus Young de Let's Get It Up, escuchará cómo sus raíces de blues brillan a través de la canción".

284. Asia - Heat Of The Moment
En 1982 era raro que una canción de rock pidiera disculpas… Esta, sin embargo, lo hacía.

285. Mötley Crüe - Kickstart My Heart
Basada en la historia de la sobredosis que casi mata a Nikki Sixx.

286. Cream - Sunshine Of Your Love
Después de una noche de trabajo, empieza a amanecer y surge una joya en forma de canción.

287. The Offspring - Self Esteem
Participas en el videoclip de una canción de The Offspring, y te regalan una guitarra.

288. U2 - Where The Streets Have No Name
Aunque mucha gente piensa que el tema habla de Etiopía, en realidad trata sobre Irlanda, ese es el lugar “donde las calles no tienen nombre”.

289. The Rolling Stones - You Can't Always Get What You Want
La canción favorita del Dr. House. El médico de televisión repite esta premisa en varios capítulos de la serie y, de hecho, el tema suena en diferentes momentos de la producción televisiva.

290. Elvis Presley - Always On My Mind
Elvis grabó este tema en 1972, el mismo año que lo hicieron Gwen McCrae y Brenda Lee.

291. The Doors - L.A.Woman
Mr. Mojo Risin es un anagrama para Jim Morrison.

292. Europe - Rock The Night
Según Joey Tempest, esta canción solo habla sobre salir de fiesta cuando estás de tour.

293. George Thorogood - Bad To The Bone
El mayor éxito de George Thorogood está muy influenciado por el “I’m a Man” de Bo Dyddley.

294. Ten Years After - I'd Love to Change The World
Una de las bandas que más lo "petó" en Woodstock

295. Oasis - Don't Look Back In Anger
Empezar una revolución desde la cama es posible, como dice la canción. Lo hizo John Lennon y, como guiño a él, se incluyó esa frase en la canción.

296. Led Zeppelin - Heartbreaker
Si quieres mejorar tu técnica con la guitarra, deberías aprenderte esta canción.

297. Thin Lizzy - Whiskey In The Jar
Aunque muchos conocen la versión de Metallica, ellos la tocaron antes. Y, lo cierto, es que tampoco es suya. El tema es una canción popular irlandesa.

298. Aerosmith - Cryin'
No se sabe si este tema habla sobre las drogas o sobre una relación tóxica, pero, en cualquier caso, tiene un tinte muy dramático.

299. Platero Y Tú - Hay Poco Rock And Roll
Uno de los pocos éxitos nacionales incluidos en el videojuego ‘Rock Band’.

300. The Beatles - Day Tripper
No tienes muchas ganas de grabar, pero la compañía te lo exige. Bueno, son The Beatles, ¿qué podía salir mal?

301. Nickelback - How You Remind Me
Una canción que entra a última hora y se convierte en tu estandarte.

302. Bon Jovi - Keep The Faith
Un disco con el que empezar de nuevo, y una canción que no falla en tus directos.

303. Jethro Tull - Aqualung
Nunca un mendigo había inspirado un tema tan mítico.

304. Bob Marley - No Woman No Cry
Y el reagge salió de Jamaica para conquistar el mundo.

305. Bryan Adams - Run To You
Adams la compuso para Blue Öyster Cult, pero el grupo la rechazó… Amistosamente, suponemos.

306. Slade - C'Mon Feel The Noize
Cuando una canción llegó a lo más alto… Y no eran The Beatles.

307. Dire Straits - Telegraph Road
El resultado de Ir en el autobús de gira, mientras lees “La Bendición de la Tierra”.

308. Gary Moore - Over The Hills And Far Away
Una canción basada en una historia folclórica, que se hizo aún más popular después de la versión que hizo Nightwish.

309. The Offspring - Come Out And Play
En una época en la que los videocplis cuestan millones y tú decides grabar el tuyo en casa de un colega.

310. Simon & Garfunkel - Bridge Over Troubled Water
Cuando te sorprendes a tí mismo al escribir una gran canción sin haberlo buscado.

311. Van Halen - Aint Talkin Bout Love
Eddie Van Halen no la consideraba lo suficientemente buena como para tocarla con la banda. Un año después, se convirtió en uno de sus grandes éxitos.

312. The Velvet Underground - Rock & Roll
Pertenece al disco ‘Loaded’ que se llamó así por el simple hecho de que la banda consideraba -correctamente- que estaba cargado de éxitos.

313. Metallica - Ride The Lightning
La etapa más thrasher de Metallica consagrada en su segundo disco.

314. U2 - Desire
O cómo recuperar la espontaneidad de la música de los “50” y los “60” en la era digital.

315. Barricada - En Blanco Y Negro
Los Barricada más inspirados por The Rolling Stones se consagraron con esta canción.

316. Dire Straits - So Far Away
Las relaciones sentimentales por teléfono no suelen salir bien… al menos eso pensaba Mark Knopfler.

317. The Police - Can't Stand Losing You
Si dices que tu canción ha sido vetada en la BBC, a lo mejor te da un empujón. Así fue...

318. Guns N' Roses - Live And Let Die
Una canción para James Bond, que McCartney tardó diez minutos en componer.

319. Alice Cooper - Poison
Con esta canción,Alice Cooper se estrenó en la MTV.

320. Judas Priest - Breaking The Law
“Nunca fue nuestra intención captar una actitud punk, salió espontáneamente”. (Rob Halford).

321. Foo Fighters - Everlong
Como en 45 minutos puede escribirse una canción de amor, aún en tus horas más bajas.

322. AC/DC - Moneytalks
La canción que mejor describe lo que se siente cuando solo te quieren por interés.

323. The Animals - Don't Let Me Be Misunderstood
Orginal de Nina Simone, ha sido interpretada por artistas desde los propios Animals o Joe Cocker hasta Lady Gaga pasando por Dire Straits, The Killers o Elvis Costello.

324. Kiss - Lick It Up
¡Fuera el maquillaje! Por fin les vimos las caras.

325. U2 - Vertigo
Bono demuestra sus “escasos” conocimientos de español.

326. Iron Maiden - The Number Of The Beast
Inspirada en una pesadilla del bajista de Iron Maiden, Steve Harris.

327. Bob Seger - Old Time Rock And Roll
“Si me quieres sacar a bailar, que sea con rock and roll de la vieja escuela”.

328. The Who - Won't Get Fooled Again
El grito que Daltrey pega en esta canción se considera como uno de los mejores de la historia.

329. Status Quo - In The Army Now

Era arriesgado salirse del boogie tan característico, pero la banda acertó de lleno.

330. Bob Dylan - The Times They Are A Changin'
“Esta es una canción con propósito. Sabía qué quería decir y a quién quería decírselo”. (Bob Dylan).

331. Deep Purple - Strange Kind Of Woman
"Se trataba de un amigo nuestro que se junto con una mala mujer y fue una historia triste. Ellos se casaron, y unos días después, la señora murió” (Ian Gillan).

332.Red Hot Chili Peppers - Otherside
Cuando sientes que tus debilidades son más fuertes que tú mismo.

333. The Doors - The End
“Es emocionante ver cómo tu canción pasa de un concierto a abrir Apocalipse Now”. (Ray Manzaerk).

334. Green Day - American Idiot
Cuando el descontento se vuelve canción, y termina por volver a unir a una banda.

335. Heart - Barracuda
Una de las pocas canciones de Heart que se consideran verdadero Heavy Metal.

336. Supertramp - Breakfast In America
El apogeo de Supertramp en su mejor etapa.

337. Héroes Del Silencio - Maldito Duende
Un clásico del 'Senderos de Traición', el disco más representativo de la historia de la banda.

338. T.Rex - 20th Century Boy
Fue utilizada para anunciar, nada más y nada menos, pantalones vaqueros de una famosa marca.

339. Creedence Clearwater Revival - Bad Moon Rising
Una de las canciones que consagraron a la Creedence como una verdadera leyenda.

340. Bruce Springsteen - Human Touch
Uno de los mejores temas de Bruce Springsteen sin la E Street Band.

341. Def Leppard - Hysteria
Parte del álbum más vendido de la historia de la banda.

342. Fleetwood Mac - Don't Stop
¡Para los que no pueden parar!

343. The Jam - Town Called Malice
Una canción que puede aparecer tanto en 'Billie Elliot' como en el 'FIFA'.

344. Tom Petty - American Girl
Un clásico de un clásico americano.

345. Counting Crowes - Mr.Jones
Una de las mejores canciones jamás escritas sobre la fama y el deseo de llegar alto.

346. Queen - Tie Your Mother Down
Cuando el groove demostró que era posible irrumpir en el hard rock.

347. Loquillo Y Los Intocables - Rock And Roll Star
¿Se puede dudar de la rock and roll actitud de Loquillo en esta canción?

348. Ramones - Do You Wanna Dance
El cover más punk de una de las canciones más versionadas.

349. The Black Crowes - Jelaous Again
Quién iba a pensar que les volveríamos a ver juntos sobre el escenario

350. Red Hot Chili Peppers - Scar Tissue
Cuando la suavidad lllegó al crossover.

351. Ozzy Osbourne - Crazy Train
El Príncipe de la Oscuridad haciendo maravillas junto a Randy Rhoads en una combinación perfecta.

352. Bon Jovi - Always
Bon Jovi no solo sabe dar caña, también puede emocionarte con una de sus baladas más míticas.

353. Stevie Wonder - Superstition
Todo un éxito en el Billboard americano, alcanzó el número 1 en dos categorías diferentes de la lista.

354. Chris Isaac - Wicked Game
Una de las mejores canciones de amor contemporáneas.

355. Rainbow - All Night Long
Ronnie James Dio cedió las voces del grupo al genial Graham Bonett.

356. Yusuf/Cat Stevens - Wild World
El tema que acabaría popularizando Mr. Big y que es más actual que nunca

357. R.E.M - Imitation Of Life
El single de R.E.M peor posicionado en la lista de ventas.

358. Sam & Dave - Soul Man
De las revueltas de Detroit de finales de los '60 surgió una canción llamada a unirnos a todos.

359. The Yardbirds - Heart Full Of Soul
Uno de los mejores ejemplos de cómo se desarrolló el rock psicodélico.

360. Bon Jovi - Bad Medicine
El tercer número uno de Bon Jovi.

361. Steve Miller Band .- Take The Money And Run
La banda sonora perfecta para un bandido.

362. Nirvana - Lithium
Aunque no sea la canción más representativa de Nirvana, es una de las grandes favoritas de sus fans.

363. The Sweet - Ballroom Blitz
Una gran canción inspirada en la peor de las actuaciones, en la que el grupo fue expulsado a botellazos de un concierto.

364. Emerson, Lake and Palmer - Lucky Man
Ojo, el protagonista de esta canción tiene un final inesperado.

365. Chuck Berry - You Never Can Tell
La canción con la que siempre bailarán Uma Thurman y John Travolta.

366. Oasis - Roll With It
El estilo de Oasis consagrado en una obra maestra del rock and roll.

367. Bob Dylan - Highway 61 Revisited
El himno más furioso de Dylan.

368. Black Sabbath - Heaven & Hell
La voz de Dio se convirtió en un soplo de aire fresco para el conjunto inglés.

369 Spin Doctors - Two Princess
Esta canción fue tocada por el grupo en 'Barrio Sésamo'.

370. Los Suaves - Dolores Se Llamaba Lola
La canción que dio a conocer a Los Suaves tiene nombre de mujer.

371. Chicago - 25 Or 6 To 4
Cómo mezclar todos los estilos y salir indemne.

372. AC/DC - T.N.T.
La voz de Bon Scott en estado puro.

373. Pink Floyd - Shine On You Crazy Diamond
La banda sonora de la llegada a la Luna.

374. The Box Tops - The Letter
La Rolling Stone la situó en el número 363 de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos. En la nuestra baja dos puestos.

375. Blur - Song 2
La incursión más exitosa de Blur en Estados Unidos.

376. Dover - Devil Came To Me
La canción que dio nombre al disco de rock nacional más emblemático de los 90.

377. The Smiths - There Is A Light That Never Goes Out
El himno de Morrissey con los Smiths por excelencia.

378.Billy Idol - Mony Mony
Uno de los máximos exponentes de vanguardia musical.

379. Spencer Davis Group - Gimme Some Loving
La juventud hecha canción.

380. Dire Straits - Brothers In Arms
La elegancia de la lentitud en el rock queda representada en esta canción.

381. Leño - El Tren
Sin decir nada en concreto, esta canción lo dice todo.

382. The Stooges - I Wanna Be Your Dog
La primera muestra de punk de la historia de la música.

383. Mountain - Mississippi Queen
La canción que anticipó todo un estilo, el stoner rock.

384. Bon Jovi - Born To Be My Baby
La entrada de Bon Jovi en los 2000's.

385. U2 - New Years Day
La canción para pasar de año por excelencia.

386. Gary Moore - Parisienne Walkways
La sensualidad hecha canción.

387. Yes - Owner Of A Lonely Heart
Uno de los pilares de referencia del rock progresivo británico.

388. Rush - Tom Sawyer
Los pioneros del rock progresivo eran canadienses.

389. Mick Jagger - God Gave Me Everything
Descubrió junto a Lenny Kravitz que hay vida más allá de los Stones.

390. The Stranglers - Golden Brown
Uno de los grupos más macarras y buscabroncas de la historia del rock.

391. Queen - Breakthru
Una de las primeras canciones en las que Freddie Mercury se abría al mundo para hablar de su enfermedad.

392. Platero Y Tu - Juliette
Un trío de voces infalible a nivel nacional con Fito, Evaristo y Robe.

393. The Cure - Lullaby
La canción de cuna que te podría provocar pesadillas.

394. Supergrass - Allright
Los brotes verdes del rock británico del siglo XXI.

395. Joey Ramone - What A Wonderful World
La versión más dura de un clásico muy suave. Hasta a Armstrong le hubiera gustado.

396. Jethro Tull - Thick As A Brick (EXTRACT)
Aunque dure muchos minutos, no le sobra ni un segundo de lo que dura.

397. Smashing Pumpkins - 1979
La canción que da vida a los sueños.

398. Muse - Time Is Running Out
Una clara muetra de lo que es Muse en estado de gracia.

399. Queen - Bicycle Race
En realidad, Freddie Mercury no soportaba montar en bicicleta. Una broma convertida en una gran canción.

400. The Kinks - You Really Got Me
La primera vez que se utilizó distorsión en un amplificador.

401. Barón Rojo - Resistiré
El gran himno del 'Volumen Brutal'.

402. Joe Cocker - Summer In The City
El rey de las versiones con un tema de Lovin Spoonful.

403. Kansas - Carry On My Wayward Son.
La perfección de los coros empastados.

404. Cream - Crossroads
El auténtico gran himno del blues rock.

405. Peter Frampton - Baby, I Love Your Way (LIVE)
Uno de los mejores directos de la historia, tanto como para entrar en nuestra lista.

406. Dover - Serenade
El himno grunge nacional por excelencia.

407. The Cranberries - Zombie
La canción más representativa del conflicto del IRA en Irlanda.

408. Blondie - Call Me
Cuando la New Wave se hizo rock.

409. Green Day - Boulevard Of Broken Dreams
El sorprendente cambio de registro de los hasta entonces punk-rockers.

410. Soundgarden - Spoonman
Una historia cotidiana que creó un himno épico.

411. Rainbow - Since You'Ve Been Gone
Una de las canciones que más ayudó a popularizar el hard rock.

412. Rod Stewart - Tonight's The Night
Una muestra más de la tremenda voz de Rod Steward.

413. Steve Miller Band - Fly Like An Eagle
La psicodelia soft también era posible.

414. Linkin Park - Numb
Una de las mayores demostraciones de la rebelión juvenil de los 90.

415. Simon & Garfunkel - The Boxer
El binomio inseparable entre la música y el cine.

416. Wolfmother - Woman
La ciudad de Sydney hecha canción.

417. Skid Row - 18 And Life
Sus ecos aún resuenan en Sunset Strip.

418. The Doors - People Are Strange
Canción que da nombre al segundo trabajo de unos Doors muy circenses.

419. Santana - Soul Sacrifice
Una de las grandes perlas de Woodstock '69 y la canción que mejor define el sonido del artista.

420. Black Crowes - Hard To Handle
El salvavidas del rock clásico en la década de los 90.

421. Iron Maiden - 2 Minutes To Midnight
Una de las mejores canciones de temática atómica.

422. Loquillo Y Los Trogloditas - El Rompeolas
El primer gran himno de Loquillo.

423. Toto - Africa
La resurrección de Toto a través de Internet.

424. The Cure - Friday I'm In Love
La delgada línea entre la tristeza y la alegría.

425. Cheap Trick - Surrender
Cómo hacer el cruce perfecto entre el power pop y el college rock.

426. Bill Halley & His Comets - Rock Around The Clock
Con este tema comenzó todo.

427. Kiss - Detroit Rock City
La mejor dedicatoria a un fan fallecido.

428. Burning - Mueve Tus Caderas
Uno de los temas más optimistas de toda la historia de Burning.

429. The Sonics - Have Love Will Trave
Un nuevo caso de versión que se hace más popular que la original.

430. Mötley Crüe - Girls Girls Girls
Uno de los éxitos de Mötley Crüe, que, sin embargo, nunca llegó a ser número 1 en los tops de ventas.

431. The Zombies -The Time Of The Season
Muy versionada a posteriori, la canción triunfó tras la separación de la banda.

432- Foreigner - Cold As Ice
La canción habla de una mujer egoísta y materialista, a la que la banda advierte de que su mal comportamiento volverá para perseguirla.

433. Roy Orbison - I Drove All Night
La reinvención de Big O.

434. R.E.M. - Man On The Moon
La balada alternativa por excelencia.

435. Loquillo - Feo Fuerte Y Formal
Un homenaje a uno de sus ídolos poniéndole el nombre de su epitafio.

436. Bruce Springsteen - The River
La canción con el sonido que marcó al boss en la década de los '80.

437. Iggy Pop - Lust For Life
Fue compuesta por David Bowie e Iggy Pop después de ver una famosa serie de televisión americana en Berlín.

438. Whitesnake - Fool For Your Loving
Inspirada en el divorcio de David Coverdale, se conviritó en uno de los temas insignia de la banda.

439. Free - Wishing Well
El himno menos reconocido de los '70.

440. Elton John - Tiny Dancer
Demostró que la distorsión y la robustez no hacían falta para hacer una gran canción.

441. Canned Heat - On The Road Again
Con ella se trazó el puente del blues rock a la psicodelia.

442. The Who - Pinball Wizard
Compuesta junto a Elton John junto a la ópera rock 'Tommy'.

443. Joe Cocker - Unchain My Heart
Una de las baladas blueseras más conocidas, triunfó en Suiza, Alemania y Suiza.

444. Asfalto - Días De Escuela
Tema legendario del rock urbano que cumplió dos décadas en 2018.

445. Pixies - Here Comes Your Man
La canción con la que los Pixies se hicieron universales.

446. George Harrison - Got My Mind Set On You
El último número uno de un músico inspirador como pocos.

447. Joan Jett - Bad Reputation
La canción con la que la ex Runaways siguió rompiendo el techo de cristal en el mundo del rock.

448. Procol Harum - Whiter Shade Of Pale
Sacada del disco homónimo de la banda, publicado en 1967.

449. Twisted Sister - I Wanna Rock
Una declaración de intenciones de principio a fin.

450. Oasis - Whatever
Una llamada para seguir tu propio camino sin importante el qué dirán.

451. Jimi Hendrix - All Along The Watchtower
La versión que superó a la original una original de Bob Dylan.

452. Harry Nilsson - Everybody's Talkin
Premiado en el Salón de la Fama de los Grammy años después de su lanzamiento

453. Led Zeppelin - Dazed And Confused
Marcada por el icónico comienzo del bajo de John Paul Jones..

454. Bon Jovi - Have A Nice Day
Su interpretación en directo siempre va acompañada de caras amarillas sonriendo de fondo.

455. Jefferson Airplane - Volunteers
Una canción política que no pretendía serlo.

456. Queen - One Vision
Inspirada por el Live Aid, habla de la visión de un mundo mejor.

457. Judas Priest - Living After Midnight
Rob Halford sí que sabía como salir de fiesta.

458. Meat Loaf - I'd do Anything For Love
Mucha gente se ha preguntado qué es el “eso” que Meat Loaf no haría y resulta que solo es lo que menciona en la estrofa anterior.

459 Van Morrison - Brown Eyed Girl
El tema que demostró que no tenías que tener los ojos verdes para que te dedicaran una canción.

460. Dio - Rainbow In The Dark
La cinta que Ronnie James Dio quiso romper con un cuchillo aunque luego se alegró de no hacerlo.

461. Platero y Tú - Alucinante
Uno de los últimos grandes himnos de Platero y Tú.

462. Tom Petty - Free Fallin'
Una joya surgida de la unión de Tom Petty y Jeff Lynne.

463. Pink Floyd -Time
Una histórica invitación para hacernos con las riendas de nuestro destino.

464. Black Sabbath - War Pigs
El retrato perfecto de los “Señores de la Guerra”.

465. Survivor - Burning Heart
La Guerra Fría encima de un ring y en forma de canción.

466. U2 - Beautiful Day
The Edge se volvió a colgar una Gibson Explorer y éste fue el resultado.

467. B.B.King - The Thrill Is Gone
La prueba de que B. B. King convertía en oro todo lo que tocaba.

468. ZZ Top - Sharp Dressed Man
Una de las canciones que hicieron crecer en popularidad a ZZ-Top.

469. Héroes Del Silencio - La Sirena Varada
Una oda a la imaginación con un solo de leyenda.

470. Lenny Kravitz - Fly Away
Uno de los momentos más inspirados de Lenny Kravitz.

471. Elton John - Crocodile Rock
La muestra perfecta de que Elton John es puro rock and roll.

472. Scorpions - No One Like You
Podría haber sido una power ballad, pero acabó siendo todo un cañonazo.

473. Boston - Smokin
La Cara B de “More Than a Feeling” que es también una Cara A.

474. Young Rascals - Good Lovin'
Una canción de Rudy Clark convertida en todo un hit.

475. Rainbow - Difficult To Cure
Nunca la Novena Sinfonía de Beethoveen sonó tan cañera.

476. Green Day - When I Come Around
Nunca una discusión de pareja dio tantos frutos.

477. Yes - Roundabout
Nunca antes un himno se hizo aún más grande gracias a un anime japonés

478. America - Ventura Highway
Un viaje mágico por la Costa Oeste de EE. UU.

479. Obús - Vamos Muy Bien
El himno beodo por antonomasia de nuestro rock.

480. The Darkness - I Believe In a Thing Called Love
Un hijo bastardo de Queen y AC/DC.

481. Gun - Word Up
Ni la de Korn ni la original de Cameo superan esta versión de Gun.

482. R.E.M. - It's The End Of The World
Una composición heredera del “Subterranean Homesick Blues” de Bob Dylan.

483. Guns N' Roses - Don't Cry
El despecho unió a Axl y a Izzy para crear esta obra de arte.

484. Red Hot Chili Peppers - Dani California
Una de las últimas grandes contribuciones de John Frusciante a RHCP.

485. Dire Straits - Tunnel Of Love
Quizá una de las canciones más completas de Dire Straits.

486. M-Clan - Quédate A Dormir
Una de las canciones que marcaron un antes y un después en la carrera de los murcianos.

487. Deep Purple - Hush
Una canción anodina que Deep Purple convirtieron en una joya.

488. Creedence Clearwater Revival - Suzie Q
El clásico de Dale Hawkins sumergido en el pantano.

489. Faces - Stay With Me
El sonido que hizo más grande a Rod Stewart.

490. Wilson Pickett - In The Midnight Hour
El primer pelotazo de un genio llamado Wilson Pickett.

491. The Rolling Stones - Angie
La primera balada del rock que fue mucho más que una balada.

492. The Sweet - Fox On The Run
Una de las piedras fundacionales del glam rock.

493. Bravos - Bring a Little Lovin

Un éxito español en el Billboard americano.

494. Def Leppard - Make Love Like A Man
La ironía al servicio de los clichés del glam metal.

495. The Kinks - All Day And All Of The Night
Un himno que llegaron a copiar hasta The Doors.

496. Ramones - Rock&Roll Radio
El histórico homenaje de los Ramones a las primeras radios que pinchaban rock and roll.

497. Foghat - Slow Ride

Aún nos queda un "lento camino" hasta el número 1.

498. Tom Petty - I Won't Back Down
Una canción que ya es mucho más que una canción tras la muerte de su autor.

499. Kiss - Rock And Roll All Nite
Una fiesta desde el primer al último acorde.

500. Thin Lizzy - Jailbreak
El temazo que dio nombre al disco más redondo de Thin Lizzy.
